要去海南中线旅游，怎么玩才能体验最地道的当地人生活？
关于旅游的问题本人是学生所以是等暑假选择一个省去旅游，大约八天左右，去过云南四川海南山东，我是东北的所以东北的景区就不打算去了，想问问还有什么目的地适合出游？
关于旅游的问题本人是学生所以是等暑假选择一个省去旅游，大约八天左右，去过云南四川海南山东，我是东北的所以东北的景区就不打算去了，想问问还有什么目的地适合出游？
下个月想带家人去海南度假旅游请问有什么比较好的海南旅行社介绍吗 最好服务好 别三天两头逛珠宝店那种、服务也好要 谢谢各位大神阿。
我想在春节期间去海南旅游机票价格多少
十月下旬到海南中线旅游,行程怎样安排最好
我们一行八人计划七月下旬到青海南部玉树、两湖一碑、久治、阿尼玛卿雪山旅游，主要看风景。请高人指点： 1, 不包括西宁、青海湖，十二天够不够，还能到花湖绕一下吗？ 2, 需要全程包越野吗，如果全程包金杯，两湖、阿尼玛卿包越野，是否 可行？ 3, 能避免在玛多住宿吗？虽然去过西藏，还是能免则免。 老者在此先谢过了。……
想去泰国旅游，可是在网上找了很多，都没有找都可以代办泰国签证的海南正规旅行社，各位亲们可否提供些信息呢？还有旅游签证可以续签吗？第一次入境可以停留多长时间呢？谢谢
……地有这个服务么？海南可以自己租车么？自己租车远么？ 2.蜈支洲岛+南山温泉也是一日游，距离远么？是不是也要包车啊？还是找当地旅游团啊？ 3.呀诺达热带雨林怎么去呢？
春节去海南租车旅游多少钱,现在去海南租车还是很贵吗？
海南6月份是否适合旅游

等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！





去海南消费贵不贵、有什么景点、购物商场、美食，




我是个旅行吃货，求海南好吃不贵的美食大全，越全越好
想问问去过海南的，在当地能否租摩托车去环岛以及自驾行。
准备去西安，北京，上海，海南四地旅游，不知道怎么安排行程顺序啊，先去哪后去哪，怎样经济实惠？

第一天上午9点左右到美兰机场，海口（骑楼老街/假日海滩/五公祠/白沙门公园）三亚（天涯海角/蜈支州岛/三亚千古情+冰雪世界）出机场后应该先玩海口还是先去三亚，那个景点先玩？怎么坐车？住哪里比较方便？请大神们帮帮忙！……
我是个旅行吃货，求海南藏族自治州好吃不贵的美食大全，越全越好


我是个旅行吃货，求海南中线好吃不贵的美食大全，越全越好
我在白沙，想去五指山！
我是个旅行吃货，求海南西线好吃不贵的美食大全，越全越好





由于穷游，加上又是学生想找一些比较便宜好吃的美食，求大侠介绍。还有最近去海南旅游的驴友，椰子饭贵？？？？




我是个旅行吃货，求海南东线好吃不贵的美食大全，越全越好
1.3米儿童的槟榔谷优惠票是多少钱？


等待大家的回复，谢谢！







准备带老人和小宝出去旅游，想了很久都不知道去哪，主要想看海，厦门？海南？迷茫啊，求指点！



准备带老人和小宝出去旅游，想了很久都不知道去哪，主要想看海，厦门？海南？桂林？大连？迷茫啊，求指点！
一家三口准备去海南三亚、赣州出发、小孩两岁多、想知道怎么去方便、还有去哪玩？住哪里好！

等待大家的回复，谢谢！

急急急，谢谢各位了。






我们老两口想去海南住一到两个月，顺便到海南各地游玩。请给于操作帮助。

等待大家的回复，谢谢！




和陌生人同行，你喜欢与哪类人相处，在意哪些方面，是怎么避免尴尬的。




等待大家的回复，谢谢！







等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！








等待大家的回复，谢谢！





等待大家的回复，谢谢！






等待大家的回复，谢谢！










等待大家的回复，谢谢！

等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！

暑假想带孩子出去旅游，不知道哪里好呢，天气太热了，想去有海的地方？



今年春节带父母出去走走，麻烦推荐一下地点，年味比较重那种。最好有报价




等待大家的回复，谢谢！




等待大家的回复，谢谢！








































等待大家的回复，谢谢！






28号下午到南京，31号回上海。3个女生，会有点小行李。 准备28号晚上夜游秦淮河，剩余两天的话，想去南京大屠杀纪念馆、总统府、中山陵、明孝陵、明城墙，请问大家有没有旅游路线和其他的景点提供？还有住在哪儿会比较方便？……

等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
各位好友我计划8月中旬去三亚旅游6-8天（自由行）谁知道在三亚和亚龙湾有青年旅社吗？什么价位，谢谢！
我想走海口--兴隆（2天）--三亚（5天）（从天津出发），最后从三亚飞回北京，不知线路是否合理；另外时间安排可以吗？网上对兴隆的介绍不多，能否介绍一下，主要是想到兴隆泡温泉。对了，海航酒店怎麽样。
各位朋友，我想8月底去海南，想跟团，能否给推荐个旅行社啊。我上海的
我见天气预报本星期周末海口等地有雨和4-5级强风, 我已经订了酒店, 最迟今天取消, 请各位给给意见, 谢谢
1，不跟团 2，自己到博鳌准备订玉带湾酒店 3，如果订下后，晚上看红人表演怎么去？ 4，估计上午10点左右到博鳌，想参观会址，怎么去？5，还有那三江入海口怎么去？6，还是其他可以玩的推荐吗？ 海口到博鳌后只住一晚，第二天去三亚，所以，时间有限……
看地图，博鳌镇和许多宾馆都在河口北侧， 东峪岛入口在河口南侧， 那么从博鳌镇出发， 怎么个路线游览会址，玉带滩之类的呢？博鳌那里是一个大大的景区， 有几个门进去呢， 还是几个分散的地方？
准备带孩子去海南度假，孩子是18个月，我不知道需要不需要带伞柄车瓦？想听听大家的意见。 伞柄车是不是可以带上飞机呢？ 谢谢大家
1.三亚2.万宁（兴隆）要求：经济一点，离景点不太远。安全安静的酒店
我想去旅游怎么去啊？
想去海南，利用一个星期的休假，假期好短啊！怎样才能提高海南假期的质量？(补充于2009-11-5 16:26:13) 非常感谢小猪猪的解答，小猪猪解答了三亚旅行全攻略，还有没有朋友能对于海南的其他地方给予更多的指点？谢谢！……
主要想了解下各地的人文旅游情况， 具体问题如下： 1）如果您外地出行，您会选择什么样的酒店？ 2）在当地你最希望住什么样的酒店，对于里面的餐饮和娱乐设施、spa等有些什么要求么？ 3）当地的生活习惯怎么样？喜欢看些什么杂志，关注哪些媒体，浏览哪些网站等等？主要和旅游有关的。 希望大家能够踊跃回答~……
我父母想冬天到三亚过冬，最少呆一个月的时间，请大家帮忙给提供一下：适合老人居住的公寓，干净卫生，价格合理就行！请发至我的邮箱。 我的邮箱是：linaxin921020@163.com 谢谢！



等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！





最后到达兰州
去海南玩，租车自驾方便么？















等待大家的回复，谢谢！





























































等待大家的回复，谢谢！

看着说做大巴去乌镇，大巴是在网上买票，还是当天直接去买票就可以（周四），到上海南站的还是旅游集散中心？ 然后高铁是先去桐乡，再转公交车，这个会很麻烦嘛？





谁能给我一套云南14天旅游攻略？我从海南出发，是跟团游实惠？还是自由行实惠？很想自由行，但愁搭车问题，听说，云南的景点都是相隔很远，出行不便?

同行有两个小孩(1个两岁1个4岁)，53岁的妈妈(身体好)，再加我们夫妻俩。以亲子家庭游为主。谢谢！
8月14日出发，5天4晚游三亚，入住三亚海韵度假酒店(三亚湾168号),请去过的朋友提供旅游路线。谢谢
……馆）我没去过海南，想在海南岛轻松愉快的玩玩。过过海南的慢生活。在这先谢谢了。



最近要去海南旅游，各位大侠有谁知道文昌有没有可以游泳的海滩宾馆，要实惠一下的



住在海南，吃喝玩乐在三亚，国际旅游岛的象征，旅游经常保护你们的安全，欢迎第一市场海鲜加工店，
从上海南站或者长途总站 想去东方明珠 外滩 城隍庙 南京路 什么顺序进行旅游 求大神指点一下！

三亚热门旅游景点和住在哪最便利，能吃到海南特色美食的地方？
12月份准备带父母去海南玩，时间不限，不会开车，麻烦各位设计下路线，旅游景点，介绍下位置较便捷的酒店，谢谢！
准备去海南旅游了，但订的酒店都是海边的，晚上出来安全吗？还有宰客的多吗？
11月月末去时应注意什么，想看日落，和太阳升起买哪个牌子的帐篷好！？


在三亚自助旅游，从宾馆到各个旅游景点有旅游专线车吗？各个景点票价多少？
想在八月份帶家人到海南游玩 我想自驾游我想知道如我不跟旅游公司的團隊游，那我的这份优惠券里酒店，三餐，门票这些費用怎样处理呢？

如题所述，从乌鲁木齐出发到上述四地，顺序先后怎么弄？
海南有哪些旅游景区有高考考生优惠价
我喜欢旅游，海南和山东哪里好玩呢！
去海岛旅游，衣着或其他方面要准备什么呢？

听说海南和三亚温度有差别，一月20去那里旅游，会不会多雨，衣服穿什么合适呢
计划7、8月的时候出去旅游，大概四五天的时间。出游人数9个，有两个五六十岁的老人，还有两个上小学的小男孩，海南跟福建白水洋，不知道去哪里更合适一些。 主要是想了解一下，海南会不会很热，白水洋一带还有什么其他可以一起玩的。……
如题所述，行程顺序怎么安排经济实惠？
八月一行五人来海南旅游，四个成年人，一个小孩（身高1.3米），不知道能否同乘一台出租车？
去三亚的经济实惠家庭游
从成都有直飞威海的？威海海边有好一点度假酒店吗？
旅游顾问告诉你1张家界2桂林3云南4海南5新疆
我儿子给我们下的去海南三亚的旅游订单，我想证实里面的内容。
我是上海南站下午3.00的车去临安，到那里大约3.5小时，本来有旅游线直达浙西大峡谷，但刚刚知道晚6.00是没有的，我当天有什么办法可以到那里吗？到那的价格又会是多少？谢谢谢谢谢谢谢谢啊！！！！
我想11月底去旅游，有五天的假，可以去哪比较好？本人比较喜欢风景好的地方，如海南，但费用过于昂贵，希望能控制在2500之内（其实已经超了），最好是控制在2000之内，谢谢
我知道海南岛以外，也存在其他一些美丽的地方适合做旅游，我对那些地方也感兴趣。 -——长期租房（靠近海边） ——豪华别墅的不定期租用（靠近海边） ——直接在海滩上的可长期租用的浪漫的小房子（装饰、设备要求高一点的） 我需要关于城市，村庄，海滩，休闲，旅游景点，娱乐活动，房租……的一整套信息，以及与此相关的（天气，下雨多少，美食，有没有外国人开的餐馆，有的话是什么样的……等等）。 对您的帮助，我在这先作拜谢了。多几个参考没问题。。。……
5月1日早上8点到南浦大桥的旅游集散中心坐车，我们一共5个人，四个人是从嘉兴出发的，一个人是从杭州出发的，想不好具体怎么走请大家帮助： 1、早上大家都从各自地方出发，7点在上海南站集合。打车去 2、提早一天晚上在嘉兴集合，第二天从嘉兴自己开车去上海 不知道哪种方式好，考虑自己开车路不熟悉，火车又怕晚点或是候车 请大家帮助，谢谢……
准备到海南去旅游，想找个简短的徒步路线和露宿点。 谢谢。
通过网上的查询得知，从我这里江苏无锡去嵊泗，要到上海南浦大桥旅游集散中心买车船联票，请教各位，从上海火车站出来，该如何坐车到达南浦大桥集散中心（出租除外），另外，有没有具体的联系电话，谢谢！！(补充于2009-8-11 13:11:7) 火车站地铁4号线到达南浦需要多少时间，谢谢！！……
……餐（150元/人） 自费160元观看超级美秀“浪漫天涯” 自费参加海南特色温泉（付费188元） 槟榔谷（另外付费143元，时间约150分钟） 神秘呀诺达雨林文化旅游区（另外付费170元） 南湾猴岛（付费123元，时间约120分钟） 分界州岛（付费130元不含娱乐项目，娱乐项目价格以实际挂牌价为准） 红艺人表演（费用150元/人） 玉带滩（付费128元/人） 大乐水乡龙舟（付费54元/人） 上海出发的……
明年5月想做兩個月的自助旅遊: 台灣--香港--身圳--昆明 昆明--瀘沽湖(徒步繞湖)--麗江--虎跳峽-哈巴雪山--白水台--碧塔海南門口--中甸--屬都湖 步行穿越尼汝 南寶牧場(請馬幫嚮導)-- 中甸-- 亞丁 至稻城--新都橋--八美--丹巴日隆鎮--請嚮導走長坪溝 叉子溝 畢棚溝(四姑娘山一小部份)至理縣--成都--酒泉 嘉峪關--敦煌--西寧(參團遊青海並辦入藏證)--青藏鐵路至拉薩 日喀則 林芝等--飛至中甸--那帕海--德欽 飛來寺 明永冰川 雨崩村 瀑布 大本營等--請馬幫嚮導穿越碧羅雪山至丙中洛--步行至秋桶村--怒江大峽谷 貢山 六庫--昆明--台灣 *當然以上旅遊順序必須視實情更改 並非一成不變: 1.需嚮導部份: a.丙中洛與德欽之間(碧羅雪山) 正反穿都提供 b.四姑娘山部份:以上路線正反都有可能 c.尼汝部份 能有人 提供可靠嚮導資料嗎? 2.與嚮導會合地方: a.丙中洛與德欽之間:丙中洛(或貢山) 與在德欽 都ok b.四姑娘山部份:以上路線正反都有可能 故在日隆或理縣者都提供 c.尼汝部份比較模稜兩可:最希望由屬都湖會合( 避開門票據法因我們 不想入普達腊公園及坐環保車)至七彩瀑布 尼汝 南寶牧場等回線由 碧塔海西門或南門出接上公路 才能再順向搭車經白水台 哈巴雪山 虎跳峽等至麗江 以上 謝謝回答 luis……
海南度假：来海南怎样可以不花冤枉钱 旅游景点有那些值得去看的 吃饭怎样能不被宰 住酒店的问题：是否要提前预定 想看海的需要多少钱 买房：海南房价 是否会降 我想买房 能否提供参考在哪里买 买什么样的 什么地点……
本人寒假准备1月13日至2月20日间旅游，和老妈俩人，打算去海南广西一带。现在正纠结于是否跟团游。若跟团票价相对低，但总购物玩儿的不尽兴。自己玩儿不一定能买到打折机票，而且住行得自己安排。 有无好建议及推荐景点？ 多谢多谢啦~~……
大家好， 本人5月末结婚，6月上旬打算出去旅游度蜜月。 请大家推荐一下6月份国内适宜游玩的地方。 假期大概2周左右，喜欢自然的地方，有山有水最好，旅游打算采取自助游的方式，期望有一个轻松美好的蜜月之旅。 请给为驴友推荐号的目的地。 （提问的时候必须得选择一个省份，所以就选择了海南，大家推荐的目的地可以是全国任意地方哦）……
想从肇庆坐火车去海南旅游，顺路在肇庆逗留一下。正常情况一个白天时间玩鼎湖山、七星岩是否来得及。
下周会去海南旅游三四天的时间吧.想请问这个季节去是不是太晒了.要做好什么防晒准备.另外,不知道气候怎么样,应该穿什么样的衣服和鞋子.谢谢!
暑假想带初中生儿子海南自助游，请教：1、必游景点有哪几个？想6日游，哪些景点适合初中男孩子的？ 2、住宿的酒店在城市的哪个区域比较便利？ 3、到海南旅游，飞机票何时定有优惠？刚才查了一下，8月底似乎折扣还没出来。 4、到海南旅游，天气何时凉快些？七月还是八月底？ 请教达人，万分感谢！！……
六月底会带家人来海南旅游，网上太多人说，被砍。所人想知道水果和海鲜的价格。还有请告诉我，来海南最不能错过的水果和海鲜是什么？去哪里吃或买最便宜，实惠。
敦煌旅游行程 第一天 （9/27） 抵达兰州——火车站17:50 宿：火车 第二天 （9/28） 莫高窟——雅丹魔鬼城（看日落） 宿：敦煌风非沙青年旅舍 第三天 （9/29） 鸣沙山和月牙泉（看日出）——汽车到嘉峪关——魏晋墓壁画 宿：嘉峪关 第四天 （9/30） 嘉峪关关城、悬臂长城——火车张掖——丹霞地貌——祁连 宿：祁连 第五天 （10/1） 祁连——卓尔山，大冬树山，冰勾，茶卡盐湖，黑马河看日出 宿：黑马河 第六天 （10/2） 青海南线，日月山，倒淌河，垃圾山，塔尔寺，西宁火车站——兰州 宿：兰州 第七天 （10/3） 兰州——博物馆——大桥——机场 晚上飞机回家上海可爱的家~~~~ 这样的行程合理吗？如果从张掖火车站开始包车-西宁火车站 9/30下午-10/2下午 大概什么价格？一行4人，有没有推荐的师傅啊？能给个电话吗？ 谢谢大家啦~~~……
徐闻是从陆路到海南旅游的必经之地，也是进出入海南之前和离开海南后的理想歇息地，住宿、消费肯定比海南便宜。想了解一下徐闻有哪些比较有特色的旅游景点以及当地有名的菜肴和小吃。
杭州到上海南站旅游直通车什么慢
想在暑假带孩子去海南旅游，不报团，想在当地租车，主要想在海边，求路线和行程，和酒店美食。最后可以再三亚还车。回家。呵呵、1


近期想去趟海口及三亚游行，从深圳飞机出发到海口，大概玩上两三天。然后转高铁至三亚。想问下大家的建议，在海口怎么玩，在三亚怎么玩？我最多七天的时间在海南。当然钱也不是很多，所以在那边的消费也不能乱烧钱！！哈哈，希望各位旅游达人能给个好的建议，谢谢！！！！……

……归宿，是你最好倾诉的地方！ 那么说到三亚，那就不得不提三亚的美食，三亚的海鲜，海南的四大名菜等都是到三亚必吃的东西，特别是三亚的海鲜，那就是三亚的代名词，所以很多到三亚旅游的游客，都想尝一尝属于三亚的大海的专属味道！ 随着三亚旅游业的迅速发展，铺张而来的就是玲琅满目的海鲜店，那么到底哪家的海鲜店才是你的最佳吃海鲜的选择呢？……
去海南旅游，2016分界洲到三亚的路修好了吗？

希望住可以玩海看海的房子，短租房也行，考虑住一次星级宾馆。饮食要适合老人和孩子的，景点不要太赶，也需要适合老人小孩，中午可以在宾馆午休的。我从上海浦东出发，行程5-7天，一中年人带老托小的，方案包括吃住行，越仔细越好。谢谢了 想去蜈支州玩，不去南山寺……
小弟11月20-29休假旅游，安排如下： 1，20号上海飞西安，入住西安大雁塔假日酒店4晚，请问21，22，23，24如何游玩西安 2，24号下午动车去洛阳，入住洛阳易家国际青年旅舍3晚，第一次床位，不知道会怎么样。请问25，26如何游玩洛阳 3，27号一早高铁去郑州，晚上8点飞机回上海，准备看看河南博物馆，不知道是否有时间看看其它景点。 4，27号晚上入住上海南汇嘴智选假日，请问28如何游玩当地 请教各位大神们，给小弟一些建议，谢谢！不知道是否有同路的啊？……
什么时候适合去海南旅游
8号早上六点在上海南火车站下车，呆一天半，9号三点要到上海南火车站的车到杭州，住一个晚上，酒店在外滩，请问旅游线路应该怎么安排才能更好乘车吃饭住宿？
十月二号早晨到达上海南站，十月五号早晨离开，浦东飞机。我们是两名大二女学生，没有旅游经验。对，外滩，南京路，城隍庙，朱家角，看夜景比较适宜的景点感兴趣，对古镇，古典地方（不喜欢教堂，就准备去一个古镇）国际金融贸易中心那种繁华感兴趣。当然我也不了解到底哪里好玩，求指点呀，由于都是学生嘛，登东方明珠塔之类听说费用挺贵，就…可是又想感受上海最繁华的经济都市感，黄浦江夜景应该怎样看合适呢。还有就是住宿怎样既方便又经济呢？谢谢各位了，求帮忙哦。……
……携程一日游，还是打的或者乘公交，还有携程旅游巴士，还是本地酒店介绍租车？不知道几个主要景点是不是很远？去了就不好返回？有没有办法解决来去的问题。我喜欢自己带孩子玩，不参加团。租个摩托车我估计还方便些。听大家说三亚爆满，我都很紧张了。谢谢！我本人海南去过两次了，主要是带孩子玩。……
我想去旅游，带母亲，母亲80岁了，去温暖的地方，我已经去过海南与福建了，还有什么好的地方吗？
你好，我想7月去海南亚龙湾旅游，就是那种酒店加机票那种，想问哪几家酒店离海边海滩近景观又较好的那种,谢谢！
2015年2月14日－19日带一家老小（三位老人一位小孩），到新加坡旅游。报了携程私家团，除了第三天和第五天外，其他时间有专车导游，但不包括吃饭。以下是我的行程及想法，有需要解决的问题在每一天行程中有提问。特别是美食问题比较多，一家吃货，想尝试珍宝海鲜、无招牌海鲜、肉骨茶、海南鸡饭等。呵呵。比较复杂，麻烦了！谢谢！ 第1 天 车游鱼尾狮像公园 与 双螺旋桥 与 莱佛士爵士登岸遗址 与 滨海艺术中心 与 小印度 与 武吉士村 与 哈芝巷 ，入住Conrad Centennial Singapore(新加坡康莱德酒店)，晚饭想在酒店附件吃。 第2 天 前往景点: 裕廊飞禽公园 新加坡动物园 与 夜间野生动物园 午饭在飞禽公园，晚饭在动物园或夜间动物园，有何推荐？ 第3 天 全天自由活动: 想去摩天轮/鸭子船，线路如何规划？午餐晚餐敬有何推荐？ 第4 天 克拉码头 与 新加坡游河 中午入住圣淘沙迈克尔酒店，下午玩海洋世界。午餐晚餐敬有何推荐？ 第5 天 环球影城一天 。酒店附近是否有好的餐馆吃年夜饭，无招牌海鲜远不远？请推荐吃年夜饭的地方，有预定电话最好了。 第6 天 早饭后到机场，准备回家。……
……北京生活了大半辈子，也曾经设身处地的帮外地朋友介绍过北京旅游，我很理解旅游者的咨询。 谢谢 又及————对于具体的商家信息和具体的细节指导的朋友，也许我会再次跟帖麻烦您的，还请及时回复为盼。
想问从上海南站到乘旅游大巴到西塘大概要花多久时间啊？？
本人和闺蜜2.24下午两点半到达上海南站 酒店我是订了外滩附近的 2.27号晚上的火车回去 主要是穷游 求大神帮忙规划旅游路线 感激不尽???
抱歉各位大神，本人喜爱旅游去过好多地方，去年走了差不多半年海南岛，非常愿意与大家分享攻略行程，只是从没有玩过携程，注册后没搞懂怎么更新相册和发帖子，求高人指点，小女子甚是感激！
因为我准备去海南旅游，先到海口要几日然后到三亚玩几日再回广州。想带点椰子芒果回来。了解一下水果的价格。求大神给意见。
。虽然暂定的去上海，广州，海南，但我地理不好，这次的主要目的是考察水果，不是旅游，从平顶山出发，求路线指导。
海南香港澳门已去。最好国内。国外语言障碍啊。就是度个冬散散心，看看风景。温度适宜点的，求推荐谢谢哦。实在没有推荐国外华人多点的适宜旅游区也可以哦，求指导哈。
听说16号台风海鸥登陆海南，我订了21号去三亚旅游，会有影响吗？
第一次去坡国，想合理安排景点和享受美食。烦请各位亲帮我设计下线路！ 实际旅游天数4天！ 住宿：宜必思酒店（明古连街店） 想游玩的景点：1、环球影城 2、海洋馆 3、禽鸟园 4、金沙购物+小赌 5、摩天轮 6、乌节路购物 7、鱼尾狮公园 8、克拉码头 9、其他好玩的、有意思的，欢迎各位推荐！ 想吃的美食： 1、珍宝海鲜（克拉码头分店） 2、亚坤的早餐 3、明辉田鸡粥 4、天天海南鸡饭 5、林志远肉脯 6、无招牌海鲜 7、其他美食，吃货表示需要大伙推荐！ 请各位帮我出谋划策下，以上内容如何串联形成合适！不胜感激啊！！！……
各位大侠，我们准备去海南旅游，5晚6天，费用RMB3000/人，路线如何安排比较好？ 对了，我比较喜欢游泳，什么时候去比较好？
第一次去坡国，想合理安排景点和享受美食。烦请各位亲帮我设计下线路！ 旅行时间：4月30日（晚22:45到达新加坡）——5月4日（下午17:25离开新加坡），实际旅游天数4天！ 住宿：宜必思酒店（明古连街店） 想游玩的景点：1、环球影城 2、海洋馆 3、禽鸟园 4、金沙购物+小赌 5、摩天轮 6、乌节路购物 7、鱼尾狮公园 8、克拉码头 9、其他好玩的、有意思的，欢迎各位推荐！ 想吃的美食： 1、珍宝海鲜（克拉码头分店） 2、亚坤的早餐 3、明辉田鸡粥 4、天天海南鸡饭 5、林志远肉脯 6、无招牌海鲜 7、其他美食，吃货表示需要大伙推荐！ 请各位帮我出谋划策下，以上内容如何串联形成合适！小女子不胜感激啊！！！……
我已经定了去海南旅游，请问机票怎么到手?
我想到海南旅游，最好是从海口走东线去三亚，然后从三亚走中线或西线返回海口。整个路程计划7到10天，有谁能帮我设计具体方案？
春节准备一家三口去海南度假，希望找个人少一点的景点，请指点一下。
去海南旅游，想走海南岛东线从海口到三亚一路玩过来，沿途会经过琼海、万宁、兴隆等地。想玩比较代表性又不显得重复的地方，比如在三亚计划要去蜈支洲岛，但如果在陵水再去分界洲，景点的感觉是不是会重复，但又不知道哪个更值得去；再比如在三亚如果去南田温泉，和兴隆温泉会不会也重复；再有，三亚的呀诺达和兴隆热带植物园会不会重复。请给我指点，游海、温泉、雨林这三个，最值得看哪里，哪里可以放弃（当然都是东线），请给指点。谢谢！……
我在海南旅游在线订的3间国光豪生的房间，他们说要我把钱给他们，他们给我们房卡，我们包房政策： 1.含基金，不含早的（不能增订早餐），每位早餐159元，客人可以在餐厅现结； 2.房卡不在酒店大堂前台办理，因我司包房，所以取房必须联系我们取房，我们有专职人员在酒店接待客人 3.所有房间设施和酒店完全一样； 4.酒店免费项目(泳池)；其他设施不享受免费政策： 5.房间卫生由我司聘酒店专业客房打扫人员每天定时打扫， 这个能相信吗？……
是一个省级的电视台播放的电视广告，一男一女两个导游，男的帅女的漂亮，介绍海南岛旅游一共5天才599元而且打高尔夫之类的都不要钱？你们记得这家公司的联系方式是什么呢？我觉得不可能是这么低的价格吧，什么这个免费那个免费，请有看过这个广告的朋友回答我的问题！我想知道这个是不是骗人的，怎么会这么便宜呢？ 如果不是骗人的，这样做生意哪里有利润呢？……
我已经通过携程订好了机票和酒店4/7-12号去海南三亚，但是4/9-4/11号博鳌亚洲论坛召开，我就住亚龙湾的，时间正好冲突，对旅游会有限制吗？不会连沙滩也不能去吧
我报名参加12号海南旅游，已经付清了团费，可是报纸等了5号起税下调了10元，我付的团费可以退10元嘛？
下午1点到三亚，入住仙人掌酒店，第一次去三亚，不清楚哪些地方一定得去的，路线不知道要怎么安排，求达人安排路线。
自助游2人花费大概在5K-8K左右，可以选择飞机，火车，汽车，旅游月份大概6月份。 1.厦门游 2.昆明-大理-丽江 3.北京游 4.海南游 麻烦大家帮我建议下，谢谢！
问题比较多，麻烦请知道的驴友回复我一下，谢谢啦！！！ 1． 我从鹿回头景点出来如何到春园？ 2． 买海鲜一定要在第一市场吗？春园没有直接买的吗？ 3． 春园有什么好的加工店铺，麻烦推荐二个哦！ 4． 亚龙湾的仙人掌，环球，金棕哪个BBQ品种好点？ 5． 从亚龙湾森林公园如何到仙人掌酒店，打车大概多少钱？……
热带低压已经升级为台风“天鹅”，去海南旅游的朋友请当心。
上海南浦大桥长途旅游客运站有限公司的旅游集散中心的旅游线路多吗? 上海周边游线路多不,谢谢
目前海南正受“韦森特”的影响，下暴雨，网上天气预报在未来的10天内都是雨天，我们估计26号出发去海南，期间天气预示雷雨天气，不知道26-29日的海南天气是否适合旅游。我们已经报名出团了。因为有70岁的老人和11岁的小孩在旁，我特别担心未来出游的天气对行程的影响。请问台风对海南的影响一般会持续多少天？平常台风过后，海南的海边还适合游客游玩吗?按照我们的情况，我们应该继续原有的行程还是应该退出或延迟为好呢？希望有类似经验的驴友能指点迷津！谢谢……
海南目前正在如火如荼地建设国际旅游岛，各方面都动了真格，但是仍然有不少的负面报到还是层出不穷，究竟怎样的标准才符合国际旅游岛呢，大家心目中的国际旅游岛是什么样的？
你好，打扰了。 我来自广州，是一名女生。我叫园。 之前答应妹妹，带她去旅游。我答应她带她去冬天也不会冷的地方。所以在今年的十一月，我打算带她去海南旅游。 我打算自助游，背一些简单的东西就走那种。 我们都努力的做兼职，我希望可以尽量少花钱。 现在最担心的问题是住宿的问题。人生地不熟，我怕会不安全。 毕竟带上妹妹，我是要负起责任的。 或者，我会选择先到海口，玩几天，然后到三亚。 我经验不足。 如果你能赐教，我感激不尽。 期待你的回复。 如果方便的话，我的Q是617657699 祝你愉快。 2012，8，31 园……
三个成人，春节至海南旅游，大概五天四夜，请问大概一共需要多少费用呢？
想春节去海南旅游，想到了海口后再参加旅游团，该如何报名啊？如何辨别“真伪”啊？
我的户籍在海南，还在上大学。想去新加坡旅游，办签证是事真头大，朋友没人去过，网上的回答又不可信。问问你。要去新加坡的话，直接把材料寄给大使馆，还是直接去大使馆办理呢？签证一般办下来要多久？要多少钱？谢谢~~~……
本人一家4口带三岁小孩打算近两天去海南游玩,有如下几点疑问 1.来回飞机票现在预定没问题吧 2.三岁小孩是算儿童票还是免? 3.能否推荐适合家庭自助旅游的线路 4.本人有驾照,大概呆5 6天,租车是否方便更多 5.住宿方面哪家酒店比较好 由于年三十才仓促决定,希望有达人能尽快帮忙解决.在此,先谢谢各位.顺祝新年快乐……
去海南过春节冷不冷清啊？旅游景点人多不多啊？
想请教一下各位大虾，我和老公打算2月去海南旅游，能否帮我们指点一下路线，我们不想走常规路线，我看到大家说五指山，琼海等地好像不错，当然三亚我们还是想去的，还有那里海鲜吃的比较好，6－7天的时间吧，谢谢了！……
我第一次要和男朋友去海南旅游啊,应该带些什么物品去呢? 现在一点头绪都没有啊,就知道肯定要带泳衣之类的... (补充于2008-10-1 1:12:1) 谢谢各位!!!
您好，我们10人以上。拟从沈阳乘机到重庆和海南旅游。时间12到13天。请帮策化路线、景点、交通工具、费用等详细信息。谢谢！
平时上班没时间出去玩，所以想过年的时候跟同学去海南玩玩，想知道费用大概要多少啊、？谢谢啊。
想10月7日-11日到海南旅游，那时会有台风正面吹袭吗？
目前情况： （1）已购24日早上及27日下午返程的机票 （2）已订Santa Grand Singapore-Bugis（新加坡昇达酒店-武吉士） （3）旅游目的：观光，尝当地美食，买比内地和香港便宜的东东，买IPONE4S。 请教问题： （1）初步定下行程如下，请给意见！ 第一天： 14：00 入住酒店，午餐（莱佛士酒店后面逸群海南鸡饭 /Jalan Kubor餐馆） 15：30 滨海湾游览：步行游莱佛士酒店(Raffles Hotel) ，逛莱佛士坊，步行至滨海湾(Marina Bay)：游鱼尾狮雕像（Merlio）、摩天轮（Singapore Flyer）、大榴莲-新加坡的滨海艺术中心（Esplanade:Theatre on the Bay）。 18：30 晚餐：滨海湾珍宝(Jumbo) 20：30 登上金沙酒店顶层空中花园Sands SkyPark观光 第二天 白天：游览圣淘沙 晚上： 搭乘轻铁至莱佛士坊（ Raffles Place ）站，然后步行至 罗敏申路（ Robinson Road ） 的老巴剎宵夜。 第三天 白天：游览小印度，乌节路购物 晚上：克拉码头就餐，观光 第四天： 上午：酒店（武吉士）附近购物，购买IPHONE4S和手信。 下午：往机场，机场免税店购物，回广州。 （2）请问逸群和天天海南鸡饭都在酒店附近吗？具体怎么去？ （3）从酒店经莱佛士酒店/坊步行去滨海湾看鱼尾狮雕像要走多少时间？莱佛士酒店值得看吗？ （4）从珍宝到金沙酒店是怎么去？步行还是打的士？想到金沙上面观光是到酒店后购票就能上吗？ （5）从武吉士的酒店去圣淘沙打的士要多少钱？ 期待大家能帮忙解答！……
有没浙江的朋友春节可以结伴去海南旅游的？我这里是60，70二位女士。
如题，我们如何安排行程。请各位赐教。
想12月去海南旅游，大约一个月，6到8人，想租一个靠海近的，购物也方便的地方，月租在两千以内的家庭旅馆有
请教各位：12月份去三亚贵吗？餐饮、住宿等...（机票我已查过了，往返800左右）我们这现在旅行团的报价是2100左右每人、5天，到底是自己去还是跟团，我很犹豫。请大家赐教，拜谢！！我的预算是5000，两个人(补充于2009-11-4 11:4:3) 谢谢，，，能否提供线路呢，再次谢谢！网上的攻略实在是太多了，我很晕~要适合12月的 景点及消费……
真羡慕你能去到那多的地方旅游，其中海南是我一直想去而没去过的地方，我想问一下，如果住在海边的小木屋里，被褥是否会潮湿，价格多少，还有大东海和亚龙湾的酒店大概都在什么价位。谢谢！
我是个学生 打算接下来有假期几天就去海南玩玩 自己去或者搭个伴 听说三亚不错 想向大家了解 许多问题 比如 出行方式 旅游地点 住宿 到达海南后旅游线路 旅游费用 需要带的物品 。。可能有没想到 希望有经验的人补充！谢谢啦！……
三月中旬准备一家三口去海南旅游 请问有哪几家酒店环境比较好 价格适中的呢
去海南旅游一家人去怎么自助游省钱
在海南品通旅行社有限公司订酒店 http://www.hntour.com/cgi-bin/home/payment.asp 可信吗？
我想去旅游，港澳、海南、两广都行，11月6日我到深圳20天假，能帮我联系结伴同行的，最好是女士，以AA制的方式拼游？
三亚是旅游景点，物价应该比较高。不知道海口能不能花更少的钱买到同样有代表性的海南特产，如果有在哪里可以买到？另外，海口有没有夜市，卖各种服装、日用品等小商品的那种地方？
请问蜈支洲和亚龙湾两个地方分别都有什么特色和景点,是不是两个都是海滩,去一个就行了,这两个地方里面是否包含值得去的小的景点.海南一次都没有去过,不了解 请赐教!
想坐感受一下火车轮渡的感觉,看看海南西线铁路周围的风景,畅游三亚,观光博螯,我有以下的线路安排,帮我提提建议 D1：上海飞广州，坐机场大巴到广州市区，火车站坐14：03或者16：52的火车到肇庆，或大巴到肇庆，住肇庆 D2：游鼎湖山景区，晚坐K407次列车（23：05）赴三亚（卧铺274元），住列车 D3：早上5：31过徐闻，看列车摆渡、领略海南岛西线风景，12：39到三亚，游天涯海角，住三亚 D4：游蜈支洲岛，住三亚 D5：游亚龙湾，住三亚 D6：赴琼海市博鳌，住博鳌 D7：赴海口，飞上海 或 D1：上海飞广州，坐机场大巴到广州市区，火车站坐14：03或者16：52的火车到肇庆，或大巴到肇庆，住肇庆 D2：游鼎湖山景区，住肇庆 D3：上午坐K511（9：10）赴三亚，15：32过徐闻，22：17到三亚，住三亚 D4：游蜈支洲岛，住三亚 D5：游天涯海角、亚龙湾，住三亚 D6：赴琼海市博鳌，住博鳌 D7：赴海口，飞上海……
请问住在哪比较便宜也方便,吃的东西哪有西北风味的
4天携程自由行，实际上只有3天，第一天纯粹是凑数。 1、准备3条线路，第一天：天涯海角+南山寺，（南山+天涯海角 车费+门票+素斋 纯玩无购物 海南三亚一日游 ）248.00元。 2、第二天：蜈支洲岛+南田温泉一日游 纯玩无购物 三亚旅游 三亚一日游 ，338.00元。 3、第三天：三亚一日游 森林公园+亚龙广场含餐 ，198.00元。 以上为淘宝一商户报价，均含接送费用。 疑问： 1、淘宝价格和当地直接买票或者报名参团那个便宜一些？ 2、以上景点线路选择如何？有没有遗漏其他经典景点？ 3、以上时间安排是否可以抽出时间来，再去其他景点玩，请给与推荐哈。 由于第一次去三亚，请各位XDJM多多帮忙，谢谢哈。……
因为要来昆明旅游，除了去石林等景点外，还有半天的时间在市区逛逛，请问昆明最繁华的地方是哪里？比如相当于上海南京路的地方，谢谢。
……下午15时30分抵达上海南浦大桥旅游集散中心，然后乘地铁4号线转8号线西藏北路站下，入住七天连锁酒店西藏北路地铁站店，安顿后之后乘地铁到新天地、豫园，返回酒店休息。 D2：早餐后乘坐地铁8号线至耀华路站，参观中国馆、世博轴、世博园，返回人民广场→南京路步行街→步行至外滩观夜景后返回酒店。 D3：早餐后乘坐地铁2号线至上海环球金融中心（是否值得登楼？），依次参观上海科技馆→上海海洋水族馆，傍晚之后登东方明珠观夜景，返回酒店休息。 D4：早餐后从人民广场乘地铁2号线至上海虹桥火车站，乘动车至福州。……
想在孩子暑假去海南，就是不知道8月份那里会不会太热了，8月份那里大约多少度，有没有那个季节去过的
准备5月上旬去海南，第一次去有老人孩子准备参团，请问中国旅行社和青年旅行社那家好一些，有去过的请帮忙推荐一下信誉好的旅行社。
我们计划春节期间去美丽的海南旅游,但是因为是自由行,对海南又不熟悉.所以上来请教各位大侠 1.我们只有6天的时间,想把三亚湾和大东海,亚龙湾的有名景点都跑遍,有没有可能?比如我们想去呀诺达 南山寺，南田温泉，蜈支洲 2.有没有便宜舒适的酒店或者家庭旅馆推荐 3.我从三亚机场出来后,线路要如何安排比较合理?先去三亚吗,还是大东海?还是把三亚湾放在最后,因为要考虑到回程的问题.……
我想问一下,现在去海南旅游,应该穿什么衣服,另外上海现在很冷,在上海穿的衣服是不是能在机场就脱了托运走还是有地方能寄存的,谢谢了!
12月想出去旅游，境内的不知道去哪里好，想上南方温暖一点的，不去海南和福建。
准备8月到沙巴旅游。想问问是不是所有岛屿都可以浮潜？浮潜需要准备什么？有没有什么手续要办理？另外如果我自己带装备过去，是否去到沙滩后自己下水就可以浮潜，还是像海南岛那样要找店铺带出去才可以？
这家旅行社可信吗？ 通过他家定了 亚龙湾酒店 已打电话到酒店确认过定了 要全额付款 可以这样吗？
我们元月30号到海口,第一天11:00到,当天住在海口,请朋友推荐一下我们可以去什么地方玩,稍微远点没关系,比如博鳌什么的.只要当天能回去就行.我们晚上住海口,第二天去三亚. 请提供详细乘车路线谢谢,还有哪个地方吃便宜还好……
我准备9月22-24日中秋节期间去杭州萧山3日游(2人),日程是第一天动车D5657次 上海南站至杭州站(9:29-10:47)下车后去宋城游玩(问1:杭州站有J5线直达宋城么?) 宋城游览完毕后去六和塔(问2:有什么好的公交线路可以推荐么?走过去近么?) 第二天从宋城或六和塔附近的宾馆出发去西溪湿地(问3:怎么去最方便,出租车除外,从宋城到黄龙旅游集散中心有公交车可乘坐么？） 第三天从西湖到萧山东方文化园(问4:如何去最方便,东方文化园游览一下要多少时间?) 问5：湘湖离开东方文化园近么，湘湖门票多少钱呢？有没有优惠价？……
请问：十二月初去哪旅游最适宜（海南·福建除外）。谢谢！
我是学生,特别喜欢海南,但是钱少,所以希望能在海南淡季的时候去海南玩玩,希望当地人或知道的朋友给点提示,谢谢
刚才查看了一下，携程代办泰国旅游签证，关于有一点不是很理解的：如是北京、广东、福建、广西、天津、河北、海南、云南、重庆、四川、香港、澳门签发的护照或国外换发的中国护照，另须提供从签发期起至今已有半年以上有效期的江、浙、沪的暂住证或居住证原件及复印件；或提供江、浙、沪身份证原件及复印件。为什么还要江、浙、沪的暂住证啊？好麻烦的啊~~~~~~~~~~~~~~~~~……
请问2月想去海南玩，2对情侣是跟团好还是自己玩比较好呢？ 请给我推荐几个比较好的宾馆好吗？谢谢、


马上要过年了,要想在网上预订酒店,最好是性价比高点的,不知道那个网性价比高,希望帮忙推荐推荐.谢谢!
请问从机场到南山寺怎么走？从南山寺到亚龙湾怎么走？在从亚龙湾到天涯海角和南田温泉及蜈之洲岛怎么走？
春节准备去三亚过年，请问当地游那几家旅行网做得不错，比如说预订酒店实惠，服务做得到位什么的
1、三亚市区如何前往五指山？如何返回？ 2、三亚市区如何前往南田温泉？如何返回？

想去海南旅游， 不知道1月份海南的温度多少，一般要准备些什么衣服呢
我在网上看见海南航空国际旅行社看见有这个仙人掌3天2晚蛮适合，预定确预定不了，请问在这个网上订套餐可靠么？价格合理么？谢谢http://www.hainan668.com/taocanview.aspx?ID=56&state=Detail&Class=酒店套餐……
我打算从天津签注后去香港旅游,然后再从香港直接离境去海南,请问,离境的手续怎么办?是直接可以盖完离境章之后直接可以飞去海南么?还是需要从香港回到天津,再从天津去海南?我只是知道天津-香港的签注,然后从香港再去海南就不知道怎么办了?……
2017年1月去海南，一周时间，环岛旅行。 求精品路线推荐。。


海南旅游网有1日游报价235包门票和电瓶车费，是否可以。自己去的话一般花费多少。

我下月十号左右去海南，请问天气如何？需要携带外套吗？谢谢

我从小在南方出生，25岁以后常年在北方生活，今年春节想到南方旅游，哪里是好去处，求分享！去台湾需要办理签证手续吗？


自由行住亚龙湾仙人掌酒店～游玩路线该如何制定？



等待大家的回复，谢谢！
请问你们什么时候才能开通海口出发点呀?不然很多人想去哪玩都挺不方便的,现在海南已经是国际旅游岛,这个应该在考虑的范围内呀.谢谢!


几月去海南较好，可以下水？另外海南的话买什么保险好呢，有推荐吗？




自己办理了澳大利亚的676个人旅游签证,三个月的 材料 1,基本材料,护照什么的都有.户口自己是户主,护照上面多次香港,澳门,台湾,有泰国记录 2,自由职业,所以就写了房地产投资和中英文教师(我英文好) 3,存款: 我冻了30万,还有10几万在存折里.我打了一年的对账单. 4,信用卡: 一张中行白金visa信用卡+最近一期对账单和半年自己打的对账单 一张中行普通信用卡+ 最近一期对账单 5,房产: 因为我的房产证在手里,所以我就把自己的5个房产和完税证全 部复印了,包括其中一套海南三亚的房子.面积从50到220 都有。 一开始问了旅行社，他们竟然要我5000块。。原因就一个。。因为我没有工作。我很生气。没有这样欺负人的。。还说因为我英文好，所以要多收我的钱。。太缺德了！！！！！ 于是我自己邮寄过去了。。但是心里很担心。我确实没有专门的工作。而且我只有25岁。 各位懂行的。。能告诉我这个跟年龄有关系吗？ 我都愁死了。。都4天了。。还没有动静呢。。。担心啊。。 (补充于2010-2-7 18:6:57) 不是在亮骚.而是实在担心呢 人家说有visa白金卡的两三天就出来了。我这都5个工作日了。关键是怎么一点消息都没有呢？ 一般多久可以出签证呢？或者多久他们会电话联系你？都会问什么样的问题呢？ (补充于2010-2-10 13:26:58) 昨天9号给使馆发了邮件，他们回答说，11号左右再查询。我都疯了9号就是11号左右啊。听很多旅行社说有白金卡助签。2-3个工作日出证。我付上了我的白金卡还有半年的对账单 怎么还那么慢啊。气死了。哎。……

等待大家的回复，谢谢！
海南是要建国际旅游岛吗？对三亚旅游会产生多大影响？会不会旅游价格狂涨啊？

想请问一下我在南方商务旅游网上看到有一日游项目，其中有个人妖表演，是在哪里的？如果我定了会有人来接我们吗？如果购买一些海南特产去哪里购买呢，请达人速回我，谢谢！明天就要去了，忙着写行程(补充于2010-4-5 15:19:36) 那2路和4路乘到哪站？我住在凯宾斯基酒店附近有公交吗？……



本人平时好静，喜欢听哇纯音乐，读国学；动辄喜欢富有激情，独特感受的自由行。
您好！我计划一家三口到海南过年，现在还没有定目的地是海口还是三亚，您推荐一下吧。最好是实惠点的，小孩子2岁，所以游玩最好是轻松悠闲为主。



我在12月到海南島旅程中認識了一個四川人, 他說在重慶附近有一個城鎮名叫<現城>或<珍城>, 因為自己的普通話說得不好, 所以聽他說的口音估計是<現城>或<珍城>, 回香港後在電腦上查找不到, 他曾說過有一種小吃在那城鎮可吃到的, 所以上查詢是否有這小鎮, 希望住在重慶附近的擄程會員幫忙告知我, 感謝大家的幫忙! 如果你們要到香港, 我也可為大家解答去吃甚麼特式街頭小吃! 我很精於吃街頭小吃, 海南島, 廣州, 台灣及深圳的街頭小吃我都很有心得,有興趣的會友不防來個訊息, 交流一下心得吧!(补充于2010-2-21 20:38:29) 那人說是豆干類, 我相信是wyr792700 說的答案, 多謝你的資料, 也感謝夢想悅榕庄的回應, 你們如果想知香港旅遊資料, 我也可幫忙的, 來電郵查詢, 我會回覆的.……

想在保亭住一至两个月，有便宜的旅馆吗，一个月700左右的
我打算8月27号的飞机飞三亚，28号和29号两天去蜈支洲岛，和亚龙湾，30号坐高铁去海口，麻烦指导一下路线，还有性价比高酒店！谢谢


从杭州到海南的详细规划 4个男人20岁 时间7天以内 预算每人4千以内 出行时间12月-1月都可以 求能人指点
从三亚出发，第一次去云南，想知道怎么玩？还有住跟吃的都方便些

1.三亚"湘投"银泰度假酒店和三亚银泰度假酒店是一家吗?刚在CTRIP上订了,可发现名字上多了"湘投"二字,晕! 2.明明刚在CTRIP上订了旅游度假的三亚大东海5日自由行,可在个人网页上怎么查不到订单?输入订单号据然没有显示.又晕! 3.3月中旬海南的气温有多少呀?因为有老有小的,担心带的衣服不合适. 4.南田温泉要门票吗?如要,价格多少?温泉是一次性付费,然后去泡哪种都行还是各池价格不同,要单个付费,价格是多少呢?再晕! 5.怎么也找不到银泰每天去南田温泉的免费班车时间表!请知道的给个链接吧!我真的是彻底晕菜了! 再谢赐教!……
请教5天的时间怎样按排合理的游玩路线？
我是广州的想去海南岛玩，请问：在海口入三亚出比较好？还是三亚入海口出比较好呢？ 有自己沙滩的酒店介推荐一下吧，（阳台可以看到海景） 谢谢大家！
我想问下海口好玩还是三亚？住房那个便宜点？消费那个便宜？有没需要注意细节？是不是随便海边都能下去游泳？






各位好友我计划8月中旬去三亚旅游6-8天（自由行）谁知道在三亚和亚龙湾有青年旅社吗？什么价位，谢谢！好友能说详细点碧海蓝天小区家庭旅馆的联系方式吗？

预算是每人2500以下，广东附近的，海南除外~ 最好是人不是非常多的那种，虽说春节旅游肯定人多，但也不想只看到人~~

12月正好有三天到五天假期 想出去旅游 冬天去哪里比较好呢？海南就算了。。。
绍兴古城旅游通票两天内有效，包含市区13个景点，分别是鲁迅故里（免费）、东湖、兰亭、大禹陵、沈园、沈园之夜、周恩来纪念馆、蔡元培故居、大通学堂、青藤书屋、秋瑾故居、徐锡麟故居、绍兴博物馆（免费），以上收费景点门票合计288元/人次，通票价格140元/人次。 （使用抵值券后相当于使用80元购买到价值288元的门票） 如果周六下午到绍兴，周日17：07火车回上海，怎么安排线路比较适合。 初步计划： day 1：11:10/11:21的火车，大约13：30到绍兴，然后直接去兰亭。 晚上住浙江假日之星酒店（绍兴店），这样晚上可以到城市广场逛逛，晚上还可以去附近的沈园之夜。 day 2：早上退房，上午去东湖，下午逛沈园、鲁迅故居。 下午17:07车次火车回上海，约19：20到上海南站，各自回家，第二天大家开始新一周的上班。 请大虾们指点。 我(补充于2009-6-1 12:48:55) 请问去各个景点的公交线路如何？……


专家们好，我们一帮朋友想3-4月份出去旅游，时间在4天左右，希望找个合适的景点，请推荐一下。 很多人推荐海南/ 桂林，这些地方很多人都去过了，在这个季节有没有其他值得去的地方？


我和老公想在12月6日左右去海南度蜜月，7日到12日或者13日为纯玩时间，14日返程。主要想实现的旅游体验由主要到次要的排序为：1.阳光海滩2.温泉SPA及放松式按摩3.美食4.刺激娱乐项目。不想跟团，想找一个能够专门陪我们全程游玩的导游，价格联系后商量。最重要的希望导游提供安全、经济、愉快的服务。共度一个美好休闲时光。(补充于2009-11-29 19:52:10) 去海南玩就是去三亚吗？飞机到海口，那从海口到三亚途中没有什么好玩的吗？而且三亚能满足我所有的需要吗？到当地现找怕找昏了头。所以想先找好。……
有没有轻轨海南环岛游产品？几天合适？
去海南省西沙群岛有没有旅行专线？


各位大虾们，请问下12月上旬去哪自助旅游比较好呢？时间是4-5天。总共费用大约2000以下（包括路费），因为本人没有自助游过，没有这方面的经验。本来打算去黄山的，但是看了其他人的攻略，发现黄山虽然很漂亮，但是很艰辛，又是下雨下雪的，还要背好几十斤的东西上去，自问没这个能力去应付这些天气。。海南又不想去。请各位大虾帮帮忙。(补充于2009-11-24 22:34:53) 谢谢大家了。现在决定去黄山。。拼了。刚失恋，去那里拼命……



谢谢
我是海南三亚居户，希望到北方旅居。目的旅游地为大连、青岛、伊春、牡丹江、佳木斯、内蒙古草原等地



等待大家的回复，谢谢！

我想在春节期间出去旅游，目的地暂定香港或海南或厦门。不知哪个旅行社可以帮助代购来回机票，及当地住宿，时间4-5天，想在初三左右出去。当然经济型的酒店就可以了！太贵的话想到初八后再出去（主要就想带着孩子出去走走）！ (补充于2010-1-13 19:16:2) 还想游览“清东陵”和“避暑山庄”可能的话还想去山海关附近，听说北京的“旅游集散地”宣武门点有专线的旅游班车，方便吗？周六、日能成行吗？价格咋样？……


我呀！下个月十月下旬要去海南蜜月旅游，总共去七天，3天大东海+3天亚龙湾。亚龙湾已经打算去环球了，大东海去哪里好呐？珠江花园本来是首选，可是！竟然出过命案。。。不敢去，最好价钱适中，离市区近，有浴缸，有私家沙滩，浪漫点的。……
订单号:2551166446










我打算本月26日到30日自驾从海口走西线到三亚，请教有什么景点好玩？谢谢！


等待大家的回复，谢谢！









16号左右去海南，在哪里有一些特色小吃
……岗职工提供再就业而创建的海鲜广场，位于三亚市友谊路中段。占地面积有7000平方米，内设海鲜加工摊位61个、海鲜买卖摊位30个、卖菜摊位12个，免费的大型停车场，各种海南特色小食。经过一年多的以来的发展，已经成为三亚最有名海鲜广场，成为三亚海鲜产品加工烹调的代名词。那里的师傅有实实在在的烹饪技术、热情周到的服务、还有公道的价格，为食客奉献最地道的海鲜美食！这里成了三亚吃海鲜最理想的去处。 三亚友谊海鲜广场是游客来三亚旅游享受饮食文化最好的一个去处！这里以自助为主。让顾客享受一种物有所值的乐趣！感受其中！广场已为顾客制定了统一的海鲜加工价格：蒸炒炸5元一斤；个别的按个收费，如：鲍鱼、带子等……打火锅3元一斤，锅底费15元。都是同样的东西我们的做法和用料方式不同所以味道也就不同。 顾客还可以从第一市场买海鲜来，那是全三亚最便宜的地方。 我们经常去吃海鲜的位置是三亚友谊社区海鲜广场4排5号，厨师是范，做海鲜多年，经验丰富。讲诚信，顾客至上！买海鲜时你可以自己去买，也可以让范师傅随你去买，他可以帮你看海鲜好不好，也可以帮你讲价（砍价），因为师傅他只收加工费，所以不会让我们吃亏，几次下来我们都喜欢他这个朴实敦厚的海南本地人了！ 找不到可打范师傅的电话联系：13807536575……
11月底是我的生日，我老公和我都有时间，我们想出去转转，给自己放个假，可不知道去什么地方，11月底这个时候去哪里旅游是最佳的，海南已经去过N次了，我们已经不想再去，我们大约有个4天的时间，也不想往国外跑，麻烦，各位，给个建议，谢谢！（本人想去大连或者九寨，可就是不知道这个时候去怎么样？）……
11月底要到南京出差，顺便休半月假旅游一下，想在华东转一下，然后去黄山、武夷山、海南等地，能否给我一个最佳旅游路线，再有黄山12月适宜旅游么？(补充于2009-11-5 21:42:36) 从南京或上海出发，到黄山、武夷山、海南旅游路线怎样走？谢谢……
我和妈妈准备几天后到三亚旅游，以前没怎么出去玩过，海南更是不曾涉足。现想就一些问题向大家请教，烦劳熟悉那里的朋友帮个忙！ 1.携程在三亚的穿梭巴士一共有七站，但我无法把这些站点和景点联系起来，比如我要去天涯海角和南海观音，是否可以乘坐携程巴士？哪站下比较近？我住在三亚湾的蓝色港湾度假公寓，在椰林滩酒店附近，准备到亚太那站去乘坐巴士 2.蓝色港湾据说吃饭很是问题，我想问下那边附近有没有比较实惠又好吃的吃饭的地方？尤其是早饭 3.蓝色港湾附近有什么公交线路经过？（方便到达的景点？）有什么车可以到春园海鲜广场，第一市场？ 4.除了海鲜，有什么其他好的推荐的晚饭去处？ 5.有人建议打车和司机砍价，有人建议打表，在三亚打车到底该不该打表？ 6.天涯海角、南海观音接待散客的门票是多少？ 7.去蜈支洲岛想玩一些水上项目或者潜水，但接待散客价钱很贵，在网上看到一些便宜的水上项目的票又不太敢买。请问大家有没有比较经济的玩水上项目的方法？ 初来乍到~暂时有这些疑问~~希望广大旅友能为我答疑解惑，不胜感激！(补充于2010-1-20 2:18:56) 行程：第一天12：00到达寄存行李午饭后入住下午到天涯海角南海观音游玩第二天蜈支洲岛一日游第三天去亚龙湾晚上去春园吃海鲜第四天呀诺达一日游第五天返回，有无不妥？另：蜈支洲岛和亚龙湾有实惠吃饭的地方吗？……







等待大家的回复，谢谢！



等待大家的回复，谢谢！







等待大家的回复，谢谢！





等待大家的回复，谢谢！






您好，我们准备十一到海口旅游，航班是武汉飞海口，时间是29日晚上10点！但是今天发现中央气象台说：29日有台风影响海南，最大风力有10-12级，海口有大暴雨！请问这个时候航班怎么办？海南对这次十一期间的台风又什么需要告知游客？我们应该怎么办？谢谢！……
如题：7，8月份的话全国哪些地方适合去旅游呢，有些地方象海南暑期太热了，回答的人就不用回答海南了。湖南，四川都去过了。。。象桂林和云南比较想去。就怕天气不好，有木有旅游达人过来说说吧，先谢谢咯。。


我有10天假期，想出去旅游，但是又不想去海南、云南、北京等大家经常推荐的地方。可以是一条线上的几个地方。谢谢啦 对了，忘记说了，我是上海的







等待大家的回复，谢谢！


等待大家的回复，谢谢！

有没有上海的朋友10月4号要去千岛湖玩的？ 我这里有2张旅游集散中心的巴士车票，从上海南站出发，300两张，当面交易，有兴趣请联系我。
决定10月28日~11月1日到三亚旅游，但听天气预报24号海南要有台风，想咨询下28号以后是否会有影响？
我是浙江人，寒假期间想出去旅游，海南已经去过了，不知冬季还能去哪？谢谢(补充于2009-9-13 22:45:23) 但从浙江跑到四川光玩个九寨而不能去黄龙的话有点浪费钱哦？附近还有什么好玩？给点建议哈？谢谢啦(补充于2009-9-13 22:45:38) 或者从宁波到武汉，再从武汉到宜昌，玩长江。。。到重庆、成都。。。再九寨。。。峨眉？上述几个除九寨我都去了。还有哪呢？……
上海南站有到黄山风景区旅游集散中心的长途班车。请问黄山风景区旅游集散中心是不是就是黄山景区内新国线换乘点？是不是旁边就有海洲国际大酒店？请问附近哪里吃饭比较好？游豆腐是不是有点远了？
我想2009.10.1去海南旅游 目前的行程安排是 ！在三亚市区住两晚（朋友安排住宿地点）在亚龙湾住一晚（希尔顿或者喜来登），在蜈支洲岛上住一晚！不知道携程可以像这样安排吗？如果可以费用如何？(补充于2009-8-31 17:21:45) 谢谢！楼上的！住三亚是朋友推荐的海景房,不知道住亚龙湾那个酒店经济实惠点？(补充于2009-8-31 17:23:52) 去过一次海南了！其他景点不太感冒！蜈支洲岛是要去去！不知道亚龙湾有没有船潜列？……
我是一名公安民警打算趁难得的假期前往海南三亚旅游，请问三亚有哪些景点的门票对公安民警有优惠？急等，多谢！
我是携程会员,经常有亲戚朋友来海南旅游,并要我为他们预订往返机票,可是我登陆,填单后出来都是单程,我定的是7天往返,可出来是当天的,请给予操作指导,谢谢.
请问从上海到千岛湖，预计3天的旅程怎么安排比较好，九咆界和梅峰观岛要去的，其他随意，预计是上海南站的旅游巴士进出，住哪里比较好呢，是一直住镇上的松城饭店还是一晚住在九咆界里
国贸饭店周围和国家大剧院周围有解决晚餐的地方吗，要价廉物美，还有东来顺饭店哪里有，好吃吗，价格如何? 晚上国贸饭店边上有什么景点好玩的吗？ 北海南门进，北门出，两小时的旅游线路怎么安排？谢谢大家
……门-或出景山东门坐观光1、2号线联运到前门 周三/D3，前门- -北海-恭王府-什刹海（后海）-烟袋斜街-九门小吃-前门 前门-坐5路北海下车进北海南门-游玩后出北海北门步行游览-恭王府-什刹海-烟袋斜街-九门小吃-晚酒吧街-之后在鼓楼坐5路回前门 周四/D4，升旗-长城-十三陵-鸟巢-水立方夜景（或西单） 前门-观升旗-旅游集散中心-长城、十三陵一日游-回前门-坐观光1、2线联运（末班车18:00）或82路直达鸟巢、水立方-原路回前门 周五/D5，颐和园、圆明园（待定）、北大（或加鸟巢、水立方） 周六/D6，天坛、自然博物馆、雍和宫/国子监 前门-20、120、729等很多车到天坛西门或坐120、803路到天坛南门-天坛西门往北自然博物馆-游天坛出东门坐地铁5号线-雍和宫/国子监-地铁2号线回前门 周日/D7早8点首都机场起飞的飞机回上海 请问 1、以上安排可以吗？请指点修改。 2、周五/D5，颐和园、圆明园（待定）、北大（或加鸟巢、水立方夜景）的游玩顺序、交通、就餐点？ 3、看了很多帖子，对烟袋斜街、后海、什刹海、南锣鼓巷、银锭桥、鼓楼、恭王府、九门小吃、酒吧街的位置顺序有点乱，请问这些点我的行程里包括吗？游览顺序？交通？……
上面的海南的旅游。比如非常三亚五星游5日自由行，1920起，里面是包括飞机票和酒店么？包吃么？酒店是自己选呢还是已定了？
我要在8月22在海大考托福，想请问一下海大附近有那些安全、卫生、性价比高的旅馆。最好能有海大的同学帮忙回答下咯。考完后想在海南旅游几天，大家帮忙推荐下线路吧，我比较喜欢自然景观，不太喜欢高楼大厦什么的，海口肯定要游下的，三亚的潜水我也有兴趣，但是8月28，29就要回去广州，时间有点紧，能不能麻烦大家帮忙安排下线路，要来不及或者划不来的话，不去三亚也没问题，麻烦大家了,谢谢~~……
我要于4月25至4月30日到海南旅游，飞机票已经定好了，可是查看了天气预报，这几天海南都下雨，而且是中到大雨，心情很是郁闷。雨不会一直下个不停吧？不是说，海南每年平均日照在300天以上吗？我怎么这么不赶巧呢？难道我在海南看不到太阳？不能下海去游泳了吗？……
由于是第一次去海南，虽然已经耳濡目染了很多海南的景色，但这次主要是带上父母旅游，请问这几天的行程该怎么安排呢
第一次带父母出去旅游，父母想住海景房，请海南的朋友提供一些经济又好的有海景房的酒店。谢谢了！
……2号线联运到前门，前者票价1元，刷卡4折，后者票价3元，刷卡无优惠。 D3，前门-升旗-北海-恭王府-什刹海（后海）-烟袋斜街-九门小吃-前门 前门-观升旗-坐5路北海下车进北海南门-游玩后出北海北门步行游览-恭王府-什刹海（后海）-烟袋斜街-九门小吃-晚酒吧街-之后在鼓楼坐5路回前门 D4，长城-十三陵-（夜景）鸟巢-水立方 交通：前门-旅游集散中心-长城、十三陵一日游-回前门-坐观光1、2线联运（末班车18:00）或82路直达鸟巢、水立方-原路回前门 D5，颐和园、圆明园、清华、北大 前门坐690路-颐和园-出北宫门坐331、696、801等很多车清华西门下车-之后还出西门-步行5分钟到圆明园南门-出东门-坐很多车中关村下车-进北大东门-出西门坐808路西单商场下车-之后西单路口南坐826、22等-前门 D6，天坛、雍和宫/国子监 前门-20、120、729等很多车到天坛西门或坐120、803路到天坛南门-出东门坐地铁5号线-雍和宫/国子监-地铁2号线回前门 D7早8点起飞的飞机 前门-坐地铁2号线-东直门换乘-机场快轨（或机场巴士）-首都机场 请问各位，以上行程、交通可以吗？ 是否还应该增减景点？ 如果增加一个展览馆，去哪一个最值得？……
http://www.cgbchina.com/ticketAction.do 在这个网上看到有上海南浦大桥始发到湖州的班次，请问各位大虾，有谁知道这个是到湖州那个汽车站的？到湖州大概多少时间？ 哪里可以找到湖州的相应旅游地图？……
我和老公计划十一假期出去旅游，老公喜欢去有山有水的地方，现在有3个地方选：九寨沟、张家界、海南，实在拿不定主意了，请大家给点建议，谢谢了。其他好玩的地方也可以哦~~ 我们两人，预计是9月30号晚上走，10月6号回程，预计花费5000左右。……
我去过三次海南旅游都是随团。这次定了自由人，定于２００８年１２月３１日到三亚，过元旦。就住亚龙湾。以前我分别是２月份、３月份、４月份去的海南，天气都很热，都象我们这里的夏季。但是今天我在网上查了查，元旦期间好像三亚气温都只有２０度左右。这个温度能下海游泳吗？还有在穿着上我应该注意什么？能穿夏天的裙子吗？……
朋友的户籍海南海口，人在深圳工作，计划元旦去香港旅游。港澳通行证还在有效期内，但签注过期，能否在深圳重新办理签注，可以的话多少钱，多长时间。 否则是否回户籍所在地申请，要提供什么资料，多长时间，一定要本人回去吗？ 听说有护照也可以借出境机票入香港停留，深圳旅行社可办理这些手续，不知真假？……
准备去上海、西塘旅游，看了攻略发现很多朋友提到上海到嘉善只有两趟火车，但是我刚才查了一些列车时刻，发现远不止两趟，上海站和上海南站加起来，有八趟车到嘉善，请问到底以哪个为准？谢谢！
我系广州的. 准备要去海南岛旅游. 请问.广州中国移动的电话.系海南岛可以用到吗?
有到海南玩过的朋友吗,推荐一下,宾馆以及好的旅游景点,谢谢!
请问海南三亚的天气，小雨是什么状态？ 我1月15日到19日准备到三亚，但是刚才看了天气预报每天都有小雨，真是郁闷。我想请问在三亚小雨是什么概念，一直下，还是一阵阵的？ 女士穿什么衣服比较合适？可以穿裙子吗？穿凉鞋还是旅游鞋好？ 谢谢。……
我想6月份和妈妈一起去三亚旅游，谁能告诉我三亚住哪比较好，家庭宾馆怎么样，哪个好点，要在三亚呆几天能玩的比较好。在海南旅游谁有好些的建议包括线路，谢谢各位了！
我想带儿子（2岁）六一节到海南三亚旅游，这个时间带小孩去合适吗？应该还不算太热吧？会不会人多？房间价格会因为六一儿童节而调升？
我想问问去海南旅游，想问问及月份去可以下水呢，11月份能下水吗，会不会冷
我想包一辆金杯之类的10座的面包车，大连到旅顺一日游，大概多少钱？如果有人包过的话，请给个车主的电话。不要那种专门介绍你上有回扣景点的那种（上次到海南旅游携程介绍的三亚之星的一个师傅特别好，）
最近想参加旅行社的“海南自由人”旅游，请问哪家三亚的宾馆比较好？一定要有宾馆自家的一片沙滩和碧海，一定要上档次哦。最好能介绍一家旅行社。无限感激！
一般旅行社都是6天的，因为我们假期有限，没办法去云南的8日游。 云南：昆明、大理、丽江　双飞双卧 海南：常规的旅游路线　双飞 华中3-6市：南京、无锡、苏州、杭州、乌镇、上海　双卧 从天气和旅游的品质还有景点可玩性来讲，去云南、海南、华中哪个好？ 谢谢，我们三个20多岁的女生去...跟团，我们都没跟过团， 我平时出去玩有男生都是自助的，这次跟女生大家都不敢，所以就跟团。……
准备11月9日去海南旅游，但是有蜈之洲岛的行程就没有南山文化园，只有分界洲岛的行程含南山文化园，比较矛盾的是大家都说蜈之洲岛景色比较好？有没有去过的朋友帮忙参谋一下啊？还有就是泡温泉是三亚丽景温泉好还是珠江南田温泉好（住三亚的话是不是南田温泉比较远？），呵呵，太多问题了实在不好意思，大家帮忙谢谢啦：）……
10月15号看电视说海南发洪水？三亚这几天天气情况如何？我想19号去，三亚发洪水的情况如何呀？能去旅游吗？谢谢
我想从郑州到海南自助旅游 两个人 都有那些景点是值得去的地方 如果来回乘坐飞机 在那儿住经济一点的酒店大概需要多少钱(补充于2009-1-23 21:49:26) 海南有哪些是必游的景点 麻烦帮忙解答一下……
新婚旅游选定海南三亚后，我出于对大公司的信任选择了携程的南京飞往三亚大东海加亚龙湾5日自由行，经过整整一天的价格比较和计算后，我选择了12月9日——12月13日的行程：包含东海往返两人机票（含机场建设费和燃油附加费）、2晚东海晨光福得酒店、2晚仙人掌酒店。提前把定好，就是防止后期价格涨，但是今天我上网重新查行程时，发现这条产品的价格普遍调低了，特别是机票，我竟然选择的是最贵的，但是我选择的时候海航和东航的价格只是相差60元，现在相差430。请携程工人人员解释一下，对于这种情况携程如何处理！请给我合理解释！！……
……第二天,打算去杭州.(从上海南站到杭州坐大巴几钱?有没有乘坐大巴的时刻表?游杭州那些景点好?坐什么交通工具,车费多少? 3.第三天,乘坐晚上22:00的飞机回广东. 请帮忙设计旅游线路,谢谢!
１０.１去海南旅游，第一次座飞机，请问可以随身携带洗面奶，化妆水，面霜和防晒霜吗？谢谢！
准备11月底的样子去海南度假,我从来没去过真的不知道在海南到底应该玩什么.主要的目的就是去海边玩玩 晒晒太阳感受一下.希望能帮忙介绍一下去海南有什么必须要去的景点. 我在携程网的特惠精选里面看到有的度假计划还是ok的.但是就是在景点方面不知道该怎么选择,还有就是我看到有个三亚自由行pass那本小册子如果我预定了携程网的旅游计划送的那个是不是当时就能使用,上面说要使用积分兑换 不是很明白 希望能帮忙解释一下.……
我想过几天去广西、海南旅游，只知道北海到海口每天都有船，但我想直接到三亚，请问有船吗？谢谢！
我们一家4口打算11月20号去海南三亚玩，带一九个月大的小孩还有一60岁老人，住在万豪，有些问题还望大家不吝赐教。 1：从机场有没有去万豪的大巴呢？如果打车要多少钱？ 2：我想去浅水，海钓，看大家说得有蜈支洲，还有锦母角，那个好一点呢？价钱多少？ 3：我11月底去还能下水吗？小孩能下水吗？ 4：去南山温泉，从酒店怎么去呢？听说有班车还开吗？ 5：万豪酒店里有没有一些一日游或者去泡温泉之类的旅游项目呢？……
想去海南岛旅游，想坐火车去不知道有没有去那里的火车？?
特别想去海边看海，看日出日落，不知道海南是否是个好的选择，我是在广东茂名的，钱大概每人消费在1000到1500之间，最好选择一些免费的旅游区。想去5天左右，请大家给我些建议，感激不尽！
1、杭州黄龙旅游集散中心到西湖景点交通、路程？ 2、上海南站到杭州的汽车价钱、车次、下车点有哪些？
最近正在狂做去三亚旅游的功课，想自己订机票和酒店，今天无意中看到一个海南特惠网，http://www.terhui.cn，看到上面酒店的价格比携程这边低好多啊，狂喜，不过被老公狂敲脑袋，说便宜那么多，不会是骗子网站吧，所以特来这里问问前辈们，有没有订过的人啊，因为价格真的很吸引人，但是又怕受骗（没有过自己在网上定酒店的经历，出于安全信任一直都在携程上定的）……
我有一位德国朋友，不知道为什么迷上了海南，他从来没有来过中国，但是非要去海南骑自行车旅游。他的假期从十二月二十一日开始，打算在海南待十天左右。请问可行吗？他不懂中文，会有麻烦吗？请高手给指点指点，我实在是不太放心，可是有无法说出太多发对的理由。此人到过香港，因此对中国人印象很好，便极力要来中国大陆看看。……
海南户口，想去台湾旅游，不想跟旅游团~
……什么车？ 10月2日上午9点前要到上海南站坐火车怎么走？然后再从上海南站到虹桥机场坐下午15：30的飞机需要怎么走？ 最后，感谢对我的帮助！！
我准备11月去海南旅游两周.我想自己玩不想跟团,但我从没去过海南,也没有朋友在当地.有谁能告诉我怎样玩呀? 万分感谢!!!!
大概1月份20几号的样子，和几个女性朋友自由行，想去海南旅游，可以下海游泳吗？6月份的时候去过一次，很热，1月份去带什么样的衣服比较合适？
因为每年在家 打算今年带着母后出来玩 但是海南 真的是一次都没有涉及过母亲身体不好 我粗略的看了下旅游攻略 仿佛来往蜈支洲岛一定要坐船 没有更方便的路程吗 还有就是三亚在过年的时候气温会不会降低很多
小孩6岁，要跟我去韩国旅游，但是我是海南户口，只能在广州办签证，小孩是重庆户口，她能单独办韩国签证吗？
刚刚来这里网站什么也不懂.只是听朋友介绍这里出去旅游方便.....我准备12月去自由行海南玩.怎样操作比较吃.住.玩的开心.....
……天休息不好，十分疲惫，旅游的兴致也受到影响。因为我有这样一段不愉快的经历，所以把它写出来给大家看看，希望想去三亚旅游的朋友不要住“银韵海景度假村”这样的酒店，不要再重复我的这种不愉快，希望去三亚旅游的朋友能玩的开心。……
6月是海南旅游淡季吗？酒店是否比较便宜？万丽的价位大概多少？
我在南宁市，我11月想去读蜜月，我不喜欢普通跟团的感觉，我想去海南，不过海南的旅游口碑有不是很好，自己去怕不安全，我很喜欢携程的度假产品，不知道我在南宁能不能定呢？？？
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！

等待大家的回复，谢谢！





等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！
等待大家的回复，谢谢！

