2月1日晚到大同，准备玩个五六天的样子，不打算去五台山，最后飞机回海南，应如何安排行程？
带娃亲子游，六月海南会太热么？推荐亲子游酒店！
在三亚要去海南美兰机场，坐动车到海口东还是海口？
请问海南的椰子便宜吗？
转让海南雅居乐莱佛士酒店 5 晚（10月2-7日）无奈之举
2月5号去海南，先到海口，再到三亚，请问需要准备什么衣服。
6月21号早上7点到达上海火车南站，宾馆定在香港路，是先到宾馆还是先玩景点。求线路！
暑假七月去海南玩适合吗？
求海南7.8月环岛游线路和细节以及租车自驾事宜
乘火车去海南火车如何过海？
海南三亚亚龙湾红树林
三岁孩子加身怀二胎的孕妈，邮轮和海南，哪个更适合？
从上海南站到浦东机场怎么去比较好？
计划去海南旅游消费怎么样、各位友友。
7.8月份海南岛住房紧张吗？
海南东线哪个博物馆比较大？内容比较丰富？
海南文昌有离海边近可以游泳实惠宾馆吗
重昆明到海南最合适的出行工具
现在海南宰客现象严重吗？怎么应对？
港澳游，性价比怎么样。还是去云南或是海南好
第一次用携程+海南游几问
我是个旅行吃货，求海南好吃不贵的美食大全，越全越好
第一次去海南中线，想知道这里的美食小吃有哪些？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店# 早餐怎么样
请问下到了海口能否租摩托车进行环岛以及自驾旅行。
海南哪个博物馆比较大？内容比较丰富？
从海南三亚到台湾高雄有什么交通工具可以过去
第一次去海南西线，想知道这里的美食小吃有哪些？
有几天时间来海南出差，顺便观光游玩，哪里比较推荐？
求推荐海南东线的美食攻略
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问住威斯汀可以过来艾美的室外游泳池游泳吗？
比起餐厅，我倒是更喜欢街头小吃，求海南街头小吃大全，都想去尝一尝
第一次去海南藏族自治州，想知道这里的美食小吃有哪些？
我是个旅行吃货，求海南藏族自治州好吃不贵的美食大全，越全越好
有几天时间来海南西线出差，顺便观光游玩，哪里比较推荐？
回家途径海南中线，求海南中线必吃美食
要去海南中线旅游，怎么玩才能体验最地道的当地人生活？
携程订票时候显示的“上海南“ 和 “上海“ 分别指的是上海哪2个火车站？
现在海南穿什么衣服适合？
去海南中线应该玩什么？
求推荐海南藏族自治州的美食攻略
我是个旅行吃货，求海南中线好吃不贵的美食大全，越全越好
去海南中线有什么好玩的？
带父母从广州或长沙出发去海南
从慈溪西站到上海南坐客车多久到
准备去海南中线，有哪些不能错过的体验？
锦江都城（上海南京东路外滩经典酒店）风雅双床房，单人床1.2米，2张床可不可以拼到一起
有在海南做机修的吗？
海南身份证要多少钱一个人？
我是个旅行吃货，求海南西线好吃不贵的美食大全，越全越好
过海口船渡小孩要身份证件吗？
求推荐海南中线的美食攻略
几个同学约着在海南中线相聚，想问下有什么好玩的地方？
刚来海南，不熟，哪里好玩？
五月底海南是不是休渔期？
海南哪里有美食街
第一次去海南东线，想知道这里的美食小吃有哪些？
本人是学生所以是等暑假选择一个省去旅游，大约八天左右，去过云南四川海南山东，还有什么目的地适合出游？
几个同学约着在海南藏族自治州相聚，想问下有什么好玩的地方？
从三亚凤凰国际机场到301医院海南分院怎么走？
上海南站出发一日游路线
海南有主题餐厅吗？
回家途径海南藏族自治州，求海南藏族自治州必吃美食
回家途径海南西线，求海南西线必吃美食
回家途径海南，求海南必吃美食
几个同学约着在海南相聚，想问下有什么好玩的地方？
住上海南京东路想去著名大学走走！
去海南游玩什么季节最佳
海南非海口户口，持L签是否可以直飞香港，不用再办理送关服务？
上海有哪里卖海南小吃吗
自助游去海南中线，不想只是走马观花，怎么玩比较好玩？
请问为什么没有上海南站？
有几天时间来海南东线出差，顺便观光游玩，哪里比较推荐？
海南雅居乐莱佛士酒店 免费巴士
珊瑚园景家庭套房（清新海南）包含4人的门船票吗？如果包含，怎么领取？
我有一份国际岛海南5天4夜品质双人游优惠券
我是个旅行吃货，求海南东线好吃不贵的美食大全，越全越好
请问海南免税店网上商城购买的化妆品的保质期大概是什么时候的呢？
几个同学约着在海南西线相聚，想问下有什么好玩的地方？
第一次去海南，想知道这里的美食小吃有哪些？
从海南汽车可以轮渡至广州或上海吗？
去海南是飞三亚好还是海口呢？
海南穷游，我希望得到大家的支持和帮助
海南哪里夜景比较美？
想明天下午抽个空，看个展览或艺术馆，在海南的有推荐吗？
上海南京路上美食推荐有哪些
十堰到海南的团近期有没有
回家途径海南东线，求海南东线必吃美食
几个同学约着在海南东线相聚，想问下有什么好玩的地方？
想去海南三亚，又想去厦门鼓浪屿，到底那个好玩？谢谢亲们给个建议吧？谢谢
求推荐海南西线的美食攻略
海南文昌户口，持L签，可以从天津直飞香港吗？
上海南汽车站和上海南火车站离的远不？
求海南春节住行安排推荐
携程行李管家 : 上海市 酒店退房後 可以請 携程行李管家 將行李送到 上海南站嗎? 當日 怎取
松原到海南沿途自驾游
海南5天游路线要怎么安排合理？
最近想去海南三亚玩怎么玩好？
求推荐海南的美食攻略
赣州去海南三亚旅游攻略
春节期间迪士尼乐园开门吗
海南航空的波音787经济舱选座
到上海南站哪里附近有便宜点的旅馆
海南到重庆最省钱的交通方案
从陵水动车站到海南陵水海悦沙滩度假屋
在海南住一个月左右租房加旅游怎么操作
天气如何，需要备厚衣服吗
飞去海南在浦东机场T1日上免税店购买化妆品带上飞机的问题？
#三亚#自驾游海南，吃住停车
关于旅游的问题本人是学生所以是等暑假选择一个省去旅游，大约八天左右，去过云南四川海南山东，我是东北的
带2岁宝宝去海南亲子游天域好还是红树林好？
海南和三亚的着装问题
凌晨到浦东机场怎样去上海南站
计划7、8月家庭出游，有老人有小孩，海南跟福建白水洋一带哪里更合适？
跪求海南比较知名的旅行社
去海南报团，老人有什么优惠
浦东机场到上海南站怎么走
去海南坐什么交通工具好
到海南岛有高铁吗？怎样转乘？
上午11点多到上海南站，想逛下外滩，城隍庙和南京路步行街。问下该怎么安排行程。
请教海南的出租车（的士）搭乘几人？
火車高级软卧车厢海南海口Z202到广州一个房几个卧铺
准备去海南玩，三亚湾吃海鲜的地方在哪？哪里的比较便宜
春节期间上海去海南旅游
海南三亚有没有烟买啊
海南好玩还是云南大理丽江好玩啊
海南224国道是几车道的
海南游是否要改期啊？
有没有停车场？停车收费吗？
#三亚#很向往大海，很想坐坐船是什么感觉！去海南三亚，有没有好的推荐路线？
海南航空托运问题
8月份去海南玩会不会被热死？
最近去海南需要带什么衣服
我订了去海南三亚的亲子游，是2018年1月25号的，我临时有事去不了，可以把我的机票换成我婆婆去可以
海南的天气预报可信吗
海南航空联程机票 中转北京需要提行李再次托运吗
是去海南三亚好还是去云南大理丽江香格里拉好？？？？？？…？？
去海南，海口，三亚 2 个人大概多钱
想带爸妈和妹妹出去旅游，大概十一二月份的样子，跟团游好还是自助游好呢，目的地云南或海南求大神推荐指导
迪士尼乐园玩几天比较合适
迪士尼乐园当天可以多次进出吗？谢谢
从海南到张家界怎么走?
上海南站到车墩火车站是坐金山铁路吗
北京到海南最低价位多少
请问海南三亚的吃住价格如何？
现在晚上还有烟花吗，香港迪士尼
在海南到哪儿泡温泉
半夜到海南的问题
海南旅游
海南博螯
海南岛航班
海南有什么好吃的？
高手请帮我出招—南田温泉与蜈支洲交通问题
老年人游海南什么线路比较好
中线旅游问题
关于去海南
想去海南拍婚照？
3月中旬去海南好还是厦门好?
上海南站汽车时间
从地铁站到上海南站的路程
餐饮
怎样从海南游下龙湾
请问怎样从海南到武夷山
机场7线班车到上海南站得多长时间啊？
请教一下带孩子去海南旅行，需要带伞柄车吗？
求一个海南徒步路线。
海南16日游请推荐一个行程
请教青海南部玉树、两湖一碑、久治、阿尼玛卿雪山旅游线路
上海南站—至—第九医院有什么车坐？
海南岛内5天如何自驾游
广东江门市-到海安坐船到海南的路线怎样走啊！
请问海南七月底八月初的天气，谢谢
海南岛的景点
同里至上海南站
去海南旅行要注意什么？
海南博鳌短租房有吗
990的海南双飞5日团会不会有问题？大家来帮帮忙
请失散海南小镇度假
圣诞节9天游海南
从上海南站到浦东国际机场
一个月的海南应该怎样玩？
带老人，海南东线行程，请帮忙看看
关于海南度假
海南本地戏曲是什么
海南度假和住酒店的问题
从朱家角景苑水庄到上海南站,最快的方式!
上海南站到世博园路线
上海地铁早上几点开始运行？上海南站打的到世博园多少钱？
关于旅行社代办泰国签证的问题
别的省会的游客如何加团？
请教海南游的安排
哪个植物园最好
跟团还是自助游？菜鸟级，求帮助~~
大东海旅游餐饮，游玩线路问题
【咨询】6月 国内 蜜月 目的地推荐！！！
请问早上06：15从海盐出发到上海南站汽车站要多久呢？
天气
天气
海南避寒
海南避寒
海南避寒应住何处？
请高手看看我的线路可行否！
关于气温
4月初自驾游海南，急求建议！
出租车或者是公交车
防晒、服装
请问去海秀中路56号怎么驾车？
请问海南省军区医院坐公交车怎么走？
暑假想带初中生儿子海南自助游，请教必游景点等
海南六月水果，海鲜价
海南有没有可以租自行车的地方，先谢谢各位啦\(^o^)/~
请推荐下海南4-5日游行程
3月20号去海南玩求设计线路
请问春节带3岁的孩子去南方哪玩比较合适（除海南），孩子第一次出远门，不要太累的，可以完全自由行的
想先到四川玩再接着去海南玩，怎么弄啊？
春节去海南租车旅游多少钱?
海南租车自由行都有哪些呢？
最近有没有来海南想自由行用车的？
从秦皇岛市去海南省的东方市应该怎么做火车
湛江去海南儋州
海南6月份是否适合旅游
7、8月去海南，有孩子
现在海南是不是最热的时候
海南旅游，租车自驾游
海南三亚玩费用高吗?
上海南站到虹桥站怎么走
带小孩去香港5天，下午2点到达，打算游维港、坐昂坪缆车、科学馆、诺亚方舟、迪斯尼。怎么安排方便？
想去海南三亚，三亚，三亚
怎么样假期带孩子海南游？
从海南到深圳的大客有沒有
海南环岛游，除了三亚，海口，还有那值得去
请问需要港澳通行证吗？
海南三亚蜜月5日游若干问题
香港迪斯尼里面吃饭等可以用支付宝吗？
厦门和海南哪里适合带孩子去？
#三亚#去海南的一些注意事项
呀诺达和槟榔谷哪个好？
想自己开车到海南环岛游玩，请问线路如何走好?停车不知是否安全?
海南的海有多深？三亚的海水能喝吗？
三亚海南观音从广州或者深圳机场去比较方便
海南航空选座靠窗只有两列？
住在上海南站离东方明珠远吗？
海南有什么好吃的东西吗？哪里呢能吃到呢？
听说海南很不错，请问那里能玩些什么啊？
准备去海南几个景区玩几天，请问住哪里比好呢？！
七天海南自助游，谁给我来个行程安排，谢谢
去海南可以买些什么东西啊？
去海南最好的时候是什么时候啊~
海南除了那些著名的景点以外还有那些好玩的啊？
在海南十天有没有人给个行程给我，有点摸不着头脑
请问海南现在有几个机场啊？
海南有什么景点值得一去啊？
求海南火车站的信息啊~ 有了解的朋友吗？
正好在海南待两天玩耍，求个两日游行程安排
海南有船运码头的航线吗？
去海南旅游三天行程求安排啊
海南攻略有嘛，去海南但不知道如何玩耍啊
去海南四天，不知道该如何规划自己的行程，求安排
海南四日游，行程上不是很会安排，所以能给我个行程安排吗？
二月下旬去海南三亚穿什么衣服合适，，谢谢
上海南站到上海虹桥地铁要多长时间
我2人准备在三亚住一个月以上，请问租房多钱。另外海南都想走走看看。应该怎么走不会走冤枉路
如果双人飞机从云南昆明到海南三亚机票大概多少钱，想去
迪士尼1.2米孩子能玩的多吗
迪士尼门票是通票什么都可以玩么
首次去上海，想请问一下从上海火车南站坐几路地铁可以到外滩那。
想去看海，海南三亚可以吗？
我想从澳门到香港怎么走
月底打算带父母去海南，行程预计是五天四晚，想去的地方，蜈支洲岛、呀诺达、亚龙湾、南山、千古情、天涯海
#上海南泉大酒店#你好，我打算10.1入住，请问离上海的景点都有多远，还有迪士尼。因为我想六天都住一个地方，不知方便不
本月中旬去海南三亚，要带什么样的衣服？去哪里吃海鲜？
求香港两天自由行攻略
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#静安寺站哪个出口出来最近
今天在海南三亚，想去深圳南山区，不想坐飞机，觉得太贵，请问该乘坐什么交通工具通往深圳南山区呢？
上海南站的动车是到浙江绍兴那个站
海南三亚有多少个景点，
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#8月26日到28日我们就要入住，请问大家，房间里是否很吵？隔音效果如何？谢谢
#三亚#想国庆去海南玩，一直很想去，但是不知道怎么去比较好玩，大家有没有好的路线可以介绍的
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#请问从阿罗哈酒店去亚龙湾希尔顿有大巴车么？是不是只有打车才行?需要多少钱?
从红磡火车站到迪士尼乐园乘地铁怎样走？大概要多少时间？谢谢！
想去故宫毛主席纪念堂国家博物馆王府井大栅栏蜡像馆颐和园798恭王府鸟巢什刹海南锣古北四天合理路线
海南三亚哪家酒店可以泡温泉？小鱼温泉酒店好嘛？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#酒店可以给孩子提供免费的玩沙子的玩具吗？小桶小铲子之类的? 另外，wifi顺畅吗？
请问香港仔码头去南丫岛的往返时刻表都是什么时间？
请问不到一米的小朋友可玩的项目多吗
您好，如果我想三月初去海南，云南，北京。有什么比较好的方案吗？时间半个月左右，有木有比较好的经济实惠
海南三亚冬天去是不是比较合适啊？
我去海南旅游，是去海口好，还是去三亚好
我从溧阳坐车到上海南站，想去东方明珠，外滩，城皇庙，科技馆，七浦路批发市场应该怎么走
9月14号晚到海口，会在海南待一个礼拜，想问这次的台风会不好对海南有所影响
这几天去海南三亚要带什么衣服？
海南岛三亚进，海口出，七天怎么游玩
大家好，我定了4.8号去海南玩的机票，最近差了一下天气，这段时间都有雨，需不需要改签呀！
请问哪位今年去过威尼斯人，行李存放的具体地点是？免费吗？我不住澳门，游览需带行李。谢谢答复
带3岁小孩住迪士尼酒店还是别的酒店？如果住迪士尼酒店，三个酒店怎么选啊？对入园游玩有什么便利优惠吗？
香港迪士尼晚上还有烟火吗？
自驾海南什么季节最好
成都、广西、海南怎么游最合理？
我想问问海南那边有体验陶艺的吗？我想和女朋友去三亚玩，然后一起玩玩陶艺
你好，请问在威尼斯人有免费车到官也街吗？威尼斯人附近有什么景点好玩的？
酒店在荃湾，请问去南Ｙ岛怎么去？南Y岛和大屿山相比，哪个岛更值得推荐呢？带小孩
上海南站到怀化火车下来到凤凰古城还要多久
8月份去海南会不会很热
要去三亚旅游，怎么加入携程的海南微信攻略群？
上海南站坐什么到虹桥火车站
准备去海南玩，三亚吃海鲜的地方在哪？哪里的比较便宜?
上海南站到南京路东方明珠外滩城隍庙怎么走方便
去海南三亚 三四个人 人均消费大概一个人得多少呢
海南哪里能潜水？能潜到最深的海底吗？有鲨鱼和鲸鱼吗？
上海南站到虹桥高铁的地铁是几号线
去海南三亚用的钱是人民币？？还是什么？
迪士尼乐园几点关门？
6月10以后合肥南京到海南的机票多少钱
11月27日和老公两个人去海南玩，北方人，对温度没有什么概念，该穿什么啊，能游泳吗？求靠谱攻略
什么时候去人会少一些？
海南三亚跟团旅游要多少钱
美丽海岛三亚，特色的小吃是什么？那家饭店最具海南风情？
从上海南到迪士尼怎么样最快最方便
从海南到西沙群岛跟团游大概费用/每人
不到1米二的孩子要买票吗？
上海迪士尼乐园离上海南火车站远吗？
三亚湾红树林酒店离槟榔谷远吗
携程买迪士尼票是二维码吗
上海南站取汽车票需要身份证吗
请问上海国际书展离上海南京路步行街，东方明珠，城隍庙还是外滩近些，看完书展我想知道离这四个景点哪个近
我从上海南买到长沙南杭州东可以上车吗
我在上海南桥，西湖进的车站，叫什么车站可以做到南桥的
外地的皮卡车能进海南市区吗？海口 三亚那些地方
从上海南汽车站可以直接到枸杞岛吗？求具体路线，谢谢
三亚槟榔谷和诺亚达雨林哪一个更好，门票分别是多，
我想去桂林，然后南宁，再到北海和涠洲岛，最后到海南，应该怎么安排？
请问票是通票吗？买了进去全部项目都可以看和玩吗？谢谢
海南，元月中下旬8天，进出海口，一大一小，怎样安排比较好？
横琴口岸和拱北口岸出入境有啥不一样
现在这个季节去哪里的海边要好一些，天气好，人比较少的
海南环岛自驾游。十天
请问fp卡不明白，怎么取，携程定的成人一日票，二维码入园吗？谢谢。
上海海南成都桂林南宁
新加坡滨海南码头有景点吗？
上海南浔古镇乌镇之旅
3岁以下是不是要出示证件呀？还是按身高的
准备十月份中旬去海南度蜜月，计划5天时间，求帮忙安排一下路线。
我已购买了从天津返回海南的机票，我想改去山东，可以改签吗
团签证从罗湖过关香港，回来还需送关吗？如果不用送关能从香港坐飞机回海南吗？
我准备3月份去海南的海口三亚玩，需要带什么？注意什么？
上海南站的候车厅有自动取票机吗？晚上十一点还运营吗
诺亚达雨林好玩吗？槟榔谷好玩吗？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#有乱收费情况吗？有人说另外一个君澜纸抽，洗发水，浴巾全收费。
上海南京路步行街到外滩步行大约多少分钟
怎么去青海湖和茶卡盐湖
现在去海南会不会太热？
从海南海口到九江要多久啊
关于取票 乘坐缆车的小问题
澳门可以使用人名币么
我写的游记不小心删了，怎么恢复，急死了
想去海南琼海玩，从北京出发怎么去便宜，有什么好玩的？
迪斯尼乐园里边有没有一岁多点的孩子吃东西
去海南如果不坐飞机、还有什么别的详细路径？
我要去天安门故宫景山恭王府什刹海南锣鼓巷天坛前门颐和园圆明园北大清华鸟巢水立方长城五天时间，谢谢
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#请问从高铁站出来，然后坐几号线地铁，到酒店呢？谢谢大家！
上海南站到崇明岛永兴镇有车嘛嘛
海南人去猴岛多少钱？？？
如果在香港玩的开心，吃的满意，旅游达人给个好见意呗！谢谢!
从珠海到澳门L签注能自由通关吗
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#没窗户憋不憋得慌的？
原创游记被抄袭怎么办？？！！
海南和三沙有无人居住的孤岛吗？或者有原始热带雨林吗？我能在岛上搭个小木屋隐居吗？
#宁海南苑温泉山庄#酒店的温泉是人造的还是 天然温泉
呀诺达和槟榔谷哪个更适合老年人旅游？如果轮椅能不能使用？
住在上海南站离西湖远吗？
下站海南，等有缘的你来约一场
早上8:到上海南站，想游东方明珠和城隍庙，外滩，迪士尼怎么走
有住在海南三亚的朋友吗？问一下你们7月底8月初三亚会有台风吗？
#海南藏族凯峰商务宾馆#见过黑心老板，没见过这么黑心的老板。用虚假照片在网上欺骗顾客，利用凯峰宾馆的招牌欺诈顾客，骗网购顾客
海南美兰机场，坐动车到三亚亚龙湾，怎么去？
8天时间去海南行程怎么安排
#昌江棋子湾开元度假村#儿童水上乐园要另外收费吗？
澳门交通卡可以同时刷两个人吗
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#酒店儿童活动丰富么？适合两岁半的孩子玩么？房间蚊子多不多？
春节想海南5天游有什么好点路线建议吗？感谢。
新加坡滨海南码头有景点给介绍介绍
关于海南岛：海口，三亚的有关游玩问题：
为什么买不到槟榔谷回三亚的车票'
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#1、听海和揽海有什么区别？ 2、每种房型都可以做饭吗？
迪士尼地铁线路……早上开门时间
迪士尼里面有酒店可以住吗
从海南到香港需要港澳通行证吗
明天一点到上海南站，住商城路上。订了东方明珠可口可乐自助餐，后天离开上海。有好行程推荐吗，带一小孩？
请问去迪士尼需要办理通行证吗？
打算7月初带家人去海南玩，现在去海南合适吗？我看天气预报7月上旬都有雨啊，是不是应该换个城市呢？
上海南京西路怎么坐车去海宁西
想问下，海南绿城蓝湾酒店和亚龙湾哪个到蜈支洲岛近
海南有什么景点门票价格如何?
西湖最近的汽车站叫什么名字，可以做到上海南桥的
#海南石梅湾艾美度假酒店#周边有什么景点
从上海南站到上海康桥秀沿路地铁怎么走
海南航空HU7834携程订的机票2016-3-6日重庆飞三亚这趟航班有免费行李托运吗？
八月下旬海南三亚五日四晚旅游攻略
想去分界洲岛，从三亚如何乘车?
#海南福湾梅诺卡度假酒店#请问私人沙滩是真正的酒店自己的沙滩么？还是和附近酒店共用的，不喜欢三亚市区那种共用的，人多太乱！
去海南，什么时候去气候比较合适？
怎么从蓝色海岸兰海三期怎么去槟榔谷呀
我是去珠海长隆海洋公园，然后想去澳门玩一天，需要港澳通行证吗？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#请问花园泳池别墅有浴缸吗
请问迪士尼乐园门口有代放行李的地方吗？
想去北京玩两天，想看升旗，鸟巢，故宫，天坛什刹海南锣鼓巷等，有什么好的路线啊
求推荐海南三亚自由行五天左右的行程景点推荐和大概花费
自驾游海口到三亚 中线好走吗 路况如何
海南文昌石头公园、铜鼓岭和月亮湾三处行程怎么安排方便？
从武汉到海南口要多久
2月28号到海南三亚要穿什么衣服？
威尼斯人里卖的化妆品啥的贵么
请问从半山扶梯出来后走步道登上太平山顶，大概需要多久啊。盼复、感谢！
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问家庭别墅房泳池每天换水吗
打算八月底去海南会不会好热
想要出去浪一圈，问一下国内海边度假哪里好？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#请问泳池别墅是不是都有一个单独泳池跟泡鸳鸯浴的那个 我看图片里有
8月底9月初打算去 海南拜南海观音 顺便在游玩，有什么好的推荐吗？
我想问一下，我要到海南玩7天自由行。路线怎么规划。 大概花费需要多少？
我现在海南，后天从海口起飞到杭州，想在杭州和南京玩五天后在南京回家。不知道怎么安排能玩的更好？
海南的特产有哪些？适合带回家的。
#海南雅居乐莱佛士酒店#你好，在携程上订房间，想多使用几张优惠券，本来打算住五晚，是否可以下五个单独的订单，安排同一个房间？
南昌自驾海南游，求线路推荐
#莫泰168（上海南京路步行街南京东路地铁站店）#请问提供洗发水沐浴露牙膏牙刷吗
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#大床房睡三个女孩可以嘛
春节前后，海南除了三亚哪还值得去玩带三岁小孩儿？考虑到三亚春节时人太多
請問零點依酒店裡有自助洗衣的地方或是附近有自助洗衣店嗎?
酒店能在上海南站接送我们吗？
#Zhotels智尚酒店（上海南京西路梅陇镇广场店）（原星尚假日宾馆）#
#上海南京东路和颐酒店#虹桥火车站坐地铁哪个站下？哪个出口是离酒店最近的？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#房间内有冰箱吗
#99旅馆连锁（上海南京路步行街店）#这个旅店可以吗？就住一晚，卫生条件会很差吗？有热水吗？
去海南旅游选择夏天还是冬天好？
如何从威尼斯人到新濠影汇？坐赌场巴士
#上海南泉大酒店#这个预定了一定有房间吗
海南的海口市哪些地方适合老人游玩，老人70岁左右，身体一般
#苏州河畔国际青年旅舍（上海苏荷总店）#从上海虹桥高铁站到该位置怎么坐车？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#酒店里有拖鞋和洗漱用品么？还有沐浴露之类的
山东日照出发，自驾扬州苏州杭州上海南京
6天假期，如果在虹桥火车站下车去上海南京杭州3城市玩，有什么适合的旅游攻略！
从三亚如何去保亭?请回答
自驾去海南岛玩，停车方面好吗？
香港的中环摩天轮在哪取票
从拱北口岸如何去澳门大学？坐什么公车？对外开放吗？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#下周就要去入住了，但听说最近外面在施工，很担心会影响睡眠，因为还带着baby一起
广州广州到海南屯昌是几天
有没有推荐海南一条线的，假期6天。
从湾仔皇悦酒店可以走到会展中心吗？
海南分别在夏天冬天各去过次，但都是奔景点去的，现在想去慢游一次，纯吃纯放松，想问大家怎么个方式更好?
#海南蓝湾绿城威斯汀度假酒店#请问九月中旬酒店午餐与晚餐消费标准是多少？5岁小孩怎么收费？周围有没有其他餐饮？
上海南站怎么去城隍庙最快
持有大阪交通卡坐海南电铁需要事先买好票吗
香港迪士尼里的商店买东西可以刷卡吗？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#精选大床房和精选商务大床房有什么区别，两大一小选哪个？
海南发布台风预警，请问三亚目前是暴雨吗？
#子鱼居酒店（上海南京东路店）#已满十六岁有身份证可以和同龄朋友入住吗
请问海洋公园里面除了大门和吃饭那些，还有什么要自费的项目？
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问到三亚机场去酒店方便还是海口方便
#海南雅居乐莱佛士酒店#请问打算泡酒店，需要注意点什么？还有由于酒店餐饮价格太贵，附近有什么饭店吗？
广州到海南船怎么坐啊
第一次去海南！请问从美兰机场站下飞机后坐哪路动车可以到文昌？
海南的兴隆属于三亚吗
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#两室一厅的房间哪种房间比较安静，最好能看到海的，离工地远一点的？
海南有几个飞机场？我在澄迈离我最近的机场是哪个？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#请问酒店附近有没啥早餐店，由于第二天一早要去迪士尼比较早，六点左右早餐店应该有开门吧？
春节期间想去暖和的城市玩几天，除了海南三亚 还有哪些城市温度在20度左右或以上呢？
不到一米二的孩子能玩迪斯尼的所有项目吗？
从上海南浦大桥怎样到沈家湾码头啊？有班车吗？还是自己打车啊
太原到海南自驾游沿途的风景有哪些
海南离滁州市多远？多少里路？
去海南乘飞机能带一箱白酒吗
我喜欢三亚，有推荐最具有海南特色的地方，人文民族风情
#海南三亚5日4晚跟团游(5钻)·爸妈放心游 0购物0自费 纯玩海 4晚海景连住#到底有没有购物和隐形消费？团餐可口么？行程是否适合老人？
香港证件能买吗？？？？
现在十一月份十二月份冷吗 海南人去的话要带羽绒服吗
#锦江之星品尚（上海南京路步行街店）#我预定得房间是到店付，去了会因为各种原因没房间或者提高价格才给房间吗
#文昌豪雅白金海岸度假酒店#附近有什么海滩吗？
#微风舍酒店（上海南京东路步行街店）#已满十六岁有身份证可以单独入住吗
#上海南青华美达酒店#要从你们酒店去人民广场、南京路、外滩需要多久，具体路线是什么呢？
乘坐海南航空我要选座怎么办
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#订了房间，上午到了行李可寄存吗？
东北人，一身地方病，到海南养老好，还是江浙一带好，
海南天涯海角如何收费？
巴黎铁塔只是上去才需要收钱吗？
我已经够16了，但是忘记拿身份证，可以用户口本去坐火车或飞机去海南岛吗？
野生动物园9个月宝宝要买票吗？
晚上9:05到上海浦东机场，能赶在11:30前到上海南站坐火车吗
广州至海南有船坐吗?在那里上船?
#海南蓝湾绿城威斯汀度假酒店#泳池单独售票吗，还是只能凭房卡使用
怎么去，我在铜锣湾地铁附近
圣诞节去人会很多吗？？？
#北京未名四合院酒店#我想在后海南锣附近的酒店找一个四合院，请问你们家是在这个位置附近吗？有餐饮吗？
海南鸡饭在海口哪里可以吃到
海南有一种米粉叫抱罗粉，为何叫抱罗粉?
从北京去海南有高铁吗？海口博鳌三亚之间乘火车方便吗？
现在从上海南浦大桥出发到嵊泗是不是没有票了
槟榔谷看表演要另外买票吗
过年海南好还是重庆好
上很早到上海火车南站，想去下东方明珠，城隍庙，外滩，最后到迪士尼站。请教下顺序该怎么走？
问一下6月份去海南适合吗？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#我7月六号入住，下午5:30入住，网上订房，请问还需要与前台沟通吗
#文昌豪雅白金海岸度假酒店#请问从你家酒店到美兰机场怎么走合理些？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#订哪个房型可以看到浦江夜景。
#海南雅居乐莱佛士酒店#泳池有儿童玩耍的设施么？
从海南海口怎么去稻城方便啊？大概去一个星期巴
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#悠澜居都有泡池的吗？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#请问悠澜居和碧澜居卫生间有浴缸吗
南丫岛方便推婴儿车吗？
#上海南青华美达酒店#请问停车场免费吗
新的台风胚胎已形成，将影响海南，像这种台风带来的降水，一般持续几天？对出行影响大不大？
#上海南泉大酒店#离地铁2号线地铁口有多远，步行要多久，停车场在酒店内么?
#锦江之星品尚（上海南京路步行街店）#请问房间有暖气吗？谢谢！
海南部落热带果园是什么项目?
海南省东方市有租车的吗？
迪士尼乐园酒店 探索 和好莱坞 差别大吗？
特惠大床房和大床房有什么区别 特惠大床房有哪几间房号的房
广州~海南在那里买船票。自由行
#海口康年皇冠花园酒店#请问离海南大学（海甸岛）远吗？大概多久的车程？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#酒店可以停车么，停车库远么
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#机场离酒店多远
#海南七仙岭君澜度假酒店#养怡二居室和三居室可以允许再多加一个人吗
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#有没有餐厅吃早餐？
上海南站最近的便宜的宾馆有哪些
海宁火车站出发到上海南火车站到浦东机场
想请问去南丫岛的船票多少钱？天虹海鲜现在人均多少钱啊？想国庆去，会不会忽然涨价？南丫岛能在海边露营吗
你好，想问问从拱北口岸过关想去大三巴，官也街，威尼斯人，然后入住巴黎人，想问问怎么坐车，怎样走顺一点
去广州长隆动物园再飞海南需不需要带婴儿车？
一月底除了海南，还有哪些地方暖和，适宜旅游
上海南京东路要怎么去乌镇？
去海南旅游海口和三亚住哪里比较方便？去以下景点怎么走？景点游玩顺序怎样比较好？5天时间！
五天时间海南游，海口以及周边景区，怎么安排行程比较好？
三沙市各岛屿海南亲子游
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#四个人两对情侣入住 推荐哪种房型？
#上海南郊宾馆#泳池对房客是免费的还是收费的
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#酒店有游泳池吗
#上海南航明珠大酒店#请问凌晨四点可以送机吗？6点40起飞的航班4点去来得及吗？
晚上9:05到上海浦东机场，能赶上11:30上海南站的火车吗
请问去了大三巴后我想去葡京娱乐场和威尼斯，先去那个方便点？怎么坐车？
用一张海南居民身份证可以买2张票吗？
从深圳福田口岸过关去香港，想随便逛街吃点东西，应该先在市内逛还是应该先去海边呢
拍非诚勿扰的地方是海南哪里，怎么去？
早上到达澳门机场 上午玩什么
#海南七仙岭君澜度假酒店#请问 乐活泳池别墅 是配有私人的泳池吗？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#标间可以住四个人吗
从香港富豪九龙酒店到太平山哪条路线最方便最快捷呢？
哪里好玩，现在在海南澄迈县。
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#请问酒店住的舒服吗？卫生吗？
上海虹桥火车站离上海南站有多远
#海南七仙岭君澜度假酒店#云翠别墅和云鼎别墅区别在哪里啊，还有上边写的共用卫生间是啥意思啊
#海南福湾梅诺卡度假酒店#请问酒店有接送服务么？
想问问各位亲，呀诺达和槟榔谷如果都程观光车，一天能转完两个景点吗
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#你好，我想问酒店有没有去高铁站接送服务
请问10月份领77岁老人去海南玩，哪个地方适合
现在开放吗？为什么公示写的暂停开放？哪里可以买单票
自驾车海南环岛游攻略
井冈山火车站在吉安还是在泰和，我从井冈山景区坐火车回上海，我买的晚上11点多从井冈山至上海南的火车票
8字摩天轮可以两个人坐一部吗？
十一岁，还没到十二岁生日，是不是买亲子套票属于小童？
澳门威尼斯人，有没有浪琴专卖店，和卖苹果手机的店？
这个怎么取票用不用扫描二维码后出实体票？
坐天星小轮可以到山顶吗
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#我大概下午两点到陵水动车站，请问这个时候酒店有车来接吗？
#海南七仙岭君澜度假酒店#从酒店到陵水动车站有车送吗？几点？免费还是收费？
在上海乘地铁几号线去上海南站，上海南站到乌镇大巴在哪里买票，可以在哪提前订票，票价多少
请问海口野生动物园初一开门吗？
19岁可以进兰桂坊的酒吧吗？
求知澳门塔蹦极的事项
国内“青旅”安全吗？如广州，云南，海南，北京等!
带孩子怎么从外港码头去大三巴
我想从上海南乘地铁去虹桥站
#海南民航宾馆#请问有没有电吹风啊？没看到介绍啊
#上服假日酒店（上海南京路步行街店）#三人房必须要14-18点前到吗？
#上海南青华美达酒店#请问房间有浴缸吗？
70岁以上大陆游客迪斯尼乐园有优惠吗
上海南站到迪士尼怎么坐车
请问周一到周四晚上7点左右需要拍多久的队坐缆车？还有如果刷八达通，怎么排队？是跟着大部队排队吗？
#海南七仙岭君澜度假酒店#房间里都有泡池吗
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问3月底天气怎样？可以下海游泳了吗？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#听海两室一厅海景房可以住得下两个大人，两个老人和一个婴儿么？
#海南雅居乐莱佛士酒店#我定的航班是15:00到达机场，将要预定的房型带接送机，请问酒店的班车时间是几点从凤凰机场到酒店
#海南雅居乐莱佛士酒店#有儿童泳池吗？多少米的池子？
在海南自驾游，费用高不？
从迪士尼乐园酒店到东荟城怎么走方便？地铁？打车？
我从西安出发去杭州苏州乌镇周庄上海南京路线怎么安排
在海南岛哪儿可购买各种龟类?
香港有哪些平价酒店推荐?
#莫泰168（上海南京路人民广场店）#想问下家庭房的卫生间有门吗？不是透明玻璃门那种
#汕头中信南滨大酒店#请问别墅里面能自己烧烤吗
在上海南站下车到同济大学怎么坐地铁
#上海南青华美达酒店#迪士尼班车一天有几班啊？
#铂铼特时尚酒店(上海嘉定上海大学店)(原城中路店)#上海南站到酒店可以做什么交通工具
#海南雅居乐莱佛士酒店#3个大人，一个一岁多的小朋友可以住双人间的海景房吗？
#苏州河畔国际青年旅舍（上海苏荷总店）#多人间也有免费早餐吗？
#爱维斯酒店公寓（上海南京西路店）#两个人入住，可以开两张发票吗，发票是要快递过来吗
早上六点半到上海南，打算去上海玩两天，行李该怎么办呢，酒店可不可以提前入住，
#海南布隆赛度假酒店#都带阳台吗
#如家派柏·云酒店（上海南京路店）#酒店位置偏吗？一个女孩子入住安全吗？
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#我大概3月4日11点50到上海虹桥机场。打车到店大概需要多长时间?付完全款后有最晚入住时间吗?
从河南开车去海南万宁市，好走吗？过海方便吗？求指教
柳州有没有海鲜加工市场，就像海南那种买了海鲜然后拿到大排档加工，有没有有没有
#海南雅居乐莱佛士酒店#请问酒店叫外卖方便吗？打车方便吗？
海南东方十月份有人约一起来吗？
你好，想问问从拱北过关，先去大三巴，是坐什么车？然后从大三巴做什么车可以到威尼斯人？有免费巴士吗？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#周边有什么景点吗
#7天连锁酒店(上海南京路步行街店)#三个成人一家三口可以住双床房吗？？酒店会说吗？？
从广州飞北京的海南航空下午的飞机
在海南哪有露营的地方
十一月份旅游，5天，求安排。
我们住在上海南站附近到迪士尼怎么坐车
2月24号以后去海南需要备什么衣服？
请问天星轮有没有从尖沙角码头出发在维多利亚港湾绕一圈回来的线路？
我想去海南旅游但是不知道要下载什么软件自驾游
新加坡海南鸡饭哪里最好吃
1月份海南的天气情况
上海南站到上海站地铁
#海南蓝湾绿城威斯汀度假酒店#两岁半个子没有1米二早餐免费吗
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#请问有停车位么？
大家好!打算12月底去海南三亚，不知道带不带外套?不知道早晚温度如何?
我想带老人去海南度假，求租房。
想去海南什么时间去好啊
#海南绿城蓝湾度假酒店#请问酒店对出的沙滩好吗？会不会因靠近新村港比较脏？
#如家快捷酒店（上海南京路人民广场店）#请问我从虹桥机场下飞机怎么去你那酒店比较方便
#海南七仙岭君澜度假酒店#酒店到美兰机场近还是凤凰机场近？车程大概多久？
海南离滁州多少里路？
港澳通行证。隔多久可以去澳门？
到达龙环葡韵的交通问题
#海南雅居乐莱佛士酒店#酒店私人沙滩划出一块能下海游泳的地方供客人游泳吗
7日游，海南能去哪？
请问20个月大的宝宝也要买票吗
维多利亚港夜景最佳观赏点是哪里？有啥贴士吗？
最近海南的水果贵吗 比如 芒果
#海南清水湾假日度假酒店#从陵水火车站到酒店怎么走？
海南省文昌是在哪里?
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#请问房间都有窗户吗？
郑家大屋的开放时间?
海南旅游去五指山有什么景点
荃湾到西贡怎么走？谢谢
海南哪里有游乐场？适合全家玩的~
#汉庭酒店（上海南京东路店）#请问退房后还可以寄存行李吗？如果可以寄存的时间最多是多长时间？
#三亚龙沐湾温德姆至尊豪廷大酒店#酒店离沙滩到底有多远?看评论有的说很近五分钟到，有的说很远，15分钟到。
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#酒店到虹桥火车站坐地铁大概需要多长时间？
那个问一下上海南新雅大酒店附近有没有地铁阿 大概在那个位置
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#酒店可以停车吗
去海南过冬，有去得吗？
孩子是2017大学生，家长提前二三天送，顺便海南玩下。请问哪位高人能安排下玩的吃的行程？谢谢
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#酒店离外滩有多远
#三亚艾迪逊酒店#海南虫子多，房间里面有虫子吗？
#富驿时尚酒店（上海外滩南京东路地铁站店）（原福州路店）#从虹桥机场怎么去酒店呢？
上海南站汉庭快捷酒店是否可以护照入住
购买快速入园通道问题？！？
门票需要打印吗？！！急
这里说护照或有效证件才能兑换此票，请问港澳通行证可以兑换此票吗？
#上海南京路青年旅舍#请问未成年人（初中毕业，有身份证）无家长陪同，3到4人可以入住吗，毕业游
从海洋公园怎么回尖沙咀哦？
上海南站至浦东机场要多久
三四月去海南可以下海吗
这个寒假去东北看雪好还是去海南三亚那边好呢？
去太平山顶买快捷通道的来回缆车票，上山和下山都是走团体通道是吗？会比较快嘛？
2月11日下午有赛马看吗？
我从海南出发想去上海，苏州，杭州，西塘，乌镇
海南现在穿什么衣服好呢？
想去天涯海角，最爱的海南
#锦江之星品尚（上海南京路步行街店）#请问一下，那块离外滩近吗？大概走路多长时间？
我是海南的我想自驾去广西玩怎么安排
我5月份想去敦化，我们海南这边三十几度，不知敦化冷不冷
海南万宁哪里可以租到游艇出海啊
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#深夜航班，乘坐酒店末班到机场的班车，可以延迟退房吗？退房后酒店大堂可以免费寄存行李吗？
#上服假日酒店（上海南京路步行街店）#酒店在什么地铁站？什么出口？
深圳去香港海洋公园从哪过关方便，过关后怎么坐车呢？
#海南雅居乐莱佛士酒店#2个大人带2个小孩可以住什么房？
12月去海南穿什么衣服
#如家快捷酒店（上海南京路步行街黄河路店）#你好，我6月27号下午8点到酒店，29号早晨8点，几天，我定2天可以嘛
海南文昌一日游，有没有包车服务?
#海南民航宾馆#请问，你们宾馆附近有机场大巴吗？如果有是否不管哪个航空公司的都可以坐车去机场？
#海南石梅湾艾美度假酒店#从海口机场到艾美酒店有免费班车吗？还是只有坐动车。下动车离酒店有多远？
#锦江之星品尚（海口国贸金龙路店）#听说海南天气特别热 房间的空调制冷怎么样
#上海南京路步行街和颐至尊酒店#請問三個大人要訂至尊雙床房可以嗎？睡得下嗎？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#早到可以寄存行李嘛？
#上海金外滩宾馆#从上海南火车站怎么到酒店
#海南七仙瑶池温泉度假酒店#大家看清楚这个酒店，小偷入室酒店偷了我三万多元的钱和物品，现在一年多了也不处理，天天骗大家不要给骗]
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#从酒店到海口机场有免费班车吗？ 如果没有班车，怎么去海口机场，时间大概有多长？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#请问酒店接机的摆渡车那个时间段有？要提前约吗？电话多少呢？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#开火需要收费吗
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#请问豪华揽海开放式房间至沙滩要走多久？酒店位置可否叫外卖？酒店旁边是否有超市/餐厅等店？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#两个大人两个孩子，都是小宝宝2.3岁，住什么房子舒服，房间有连海可以沙滩玩吗？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#我从三亚凤凰岛度假酒店怎么到这个酒店？
#上海南京路步行街和颐至尊酒店#请问上海汽车站到酒店怎么走打车需要多长时间请问酒店干净卫生吗请问房间有窗吗窗有多大能看到外景吗
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#不知道停车怎么样？
#上海南青华美达酒店#你好，请问去迪斯尼多少路？怎么过去比较好？
周庄有到上海南站的汽车吗
石澳里面有地方住吗？是民宿还是其他
#海南碧桂园金沙滩温泉酒店#金沙滩的业主住酒店有优惠吗？
#浦江精选酒店(上海静安寺地铁站店)(原南京西路店)#从大门进入地方有坡道吗？从大堂到住的房间有电梯吗？有台阶吗？
来海南买车曲回内地机场可以让带吗?
香港迪士尼里有乐拍通吗？怎么购买啊？～
#汉庭酒店（上海南京路步行街中心店）#大床房两个人可以住吗？退房后可以寄存行李吗？
请问旺角去太平山顶怎么去？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#7月10号左右来入住可以下海吗？沙滩人多吗?
#上海南京东路和颐酒店#我们是两个大人带两个孩子、孩子都是六岁、1米1左右的身高、请问标准间的两张床可以睡吗？
#苏州河畔国际青年旅舍（上海苏荷总店）#我预订的国庆期间的房间，到店付那种，会不会到时候出现没房那种情况，真的超级担心
携程上买票是以港币计算，还是人名币
去海南旅游几月份去最好？
#海南金色阳光温泉度假酒店#请问酒店有儿童乐园吗？
#三亚艾迪逊酒店#请问观海客房（清新海南）如果不加床允许住3大1小吗？
你好，想问问从横琴过关，先去大三巴，是坐什么车？然后从大三巴坐什么车可以到威尼斯人？有免费巴士吗？
海南的景色好不好阿？
70岁以上的老人有优惠吗？有残疾证的人呢？
下雨天去海洋公园还有什么好玩的吗？
#昌江棋子湾开元度假村#请问机场租车到你们酒店，自驾需要多久时间？
海南第三人民医院从机场怎么坐车
这里面的语言接受哪一些？
请问有没有乘高铁到海南的旅行业务
上海南站携程专车接人地
海南三亚旅游哪几个景点是值得去的
香格里拉到西贡怎么走
中环摩天轮现在开放吗？
#海南雅居乐莱佛士酒店#有私家沙滩，可以下海游泳吗？
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问酒店是否有翻新呢？评论褒贬不一，多数说设施很旧，房间有霉味。双十一抢了酒店的套餐，好纠结退不退啊
#海南香水湾亚朵酒店#能做饭吗？哪个房间能做饭？
#上海南青华美达酒店#酒店附近有地铁吗？
从西安到海南五日游怎么安排
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#四个大人，三个小孩，分别是10个月，1岁半，7岁，怎么订房比较合适？室外无边泳池是不是要收费呢？
#海南雅居乐莱佛士酒店#请问酒店的私人沙滩能看到鱼吗？有浮潜项目吗？
未什么從惠州站至上海南站票价，硬卧是354.5元你們收我394.5元
从上海南坐地铁能到安亭北吗
到海南旅游几月最好？
#海南清水湾假日度假酒店#请问这家酒店挨着沙滩吗
#如家快捷酒店（上海南京路步行街厦门路店)#大床房能睡下三个人吗
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#押金多少啊？
请问有哪位大神知道上海火车南站驿步点，谢谢啦
#锦江之星品尚（上海南京路步行街店）#坐2号线，是人民广场几号出口
#海南布隆赛度假酒店#餐厅菜怎么样，人均消费怎么样
#海南清水湾海洋假日酒店#请问是电磁炉还是燃气做饭，需要限制是什么房型吗？大概要住8天三个大人两个孩子
怎么去海南三亚方便？
有二十天假期，想去海南岛拍婚纱照，然后去九寨沟，昆明，大理，丽江逛一圈，该怎么安排？有什么景点一定要
海南三亚好玩吗、这天气适合现在去吗
北京到海南博鳌机票，什么地方购买？多少钱？
#上海南京东路和颐酒店#两个大人和一个8岁小孩住什么房型？步行去人民广场2号线多久？
#海南七仙岭君澜度假酒店#你们酒店住的别墅，想视野看过去好一点，能看到无边泳池温泉，，温泉的该订哪个房间
#万信慧选酒店（上海南京东路步行街店）#请问一张双人床1.5米什么意思？一米八的男生可以睡下么
#全季酒店（上海奉贤南桥汽车站店）#出门打的方便吗？
#上海南青华美达酒店#有泳池么。
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#什么房是能有外窗的？
#锦江之星品尚（上海南京路步行街店）#从酒店到浦东机场打车需要多少费用？多长时间？地铁路线具体怎么走？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#三大两小，一个1岁，一个5岁，一家人，所以睡沙发也是可以的，婴儿床需要收费吗？推荐哪种带泳池的房型？
#文昌豪雅白金海岸度假酒店#有泳池吗？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#可以寄存行李吗
#海南雅居乐莱佛士酒店#我想问一下，一家人来玩。六个大人一个小孩，豪华海景别墅能住下么？能不能单独加一张床？
#上海南京路青年旅舍#女生是几人间
#海南太阳城大酒店#有地方停车吗
#海南福湾梅诺卡度假酒店#请问有接机服务吗？附近有没有潜水的地方，花园泳池别墅是一个单独的小泳池吗？
西线到澄迈老城镇未班车是几点
#青旅国际酒店(上海南京东路外滩店)#家庭房可以住3个成人和2个小孩吗？（孩子大的5岁）
从新濠影汇或者巴黎人或者威尼斯人有车去关闸或者大三巴吗？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#请问家庭房是几楼？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#订的大床房请问可以住3个人吗
海南和泰国哪个地方更适合养老
上海南京东路吃午饭，去哪个饭店比较好？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#三个大人和一个小孩住哪个房间较好，揽海和听海哪个离海边近，哪个远离工地
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#从浦东机场怎么坐地铁到酒店
果园是采摘吗？现在还有吗？
海南文昌逸龙湾酒店一晚多少钱？
上海站和上海南站是一个地方吗
海南哪些酒店比较干净、安全、价格合理？
从深圳北过关去香港迪士尼，哪里过关最方便
迪士尼乐园烟花汇演～
豫园到上海站近还是到上海南站近
我有两张成人票，但是一个大人一个小孩。可以用吧
请问近期有去过香港的外卖脱口秀的亲们吗？那边还有演出吗？具体时间什么时候？是否说普通话？语言以什么为
请问上海南京步行街去浦东机场搭出租车多少钱
从上海南京东路怎么转地铁道迪士尼？求大神助攻
海南现在还热吗？中秋去度假
#上海南新雅大酒店#可以使用护照入住吗？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#满十六周岁的未成年人可以凭身份证单独入住吗
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#精致商务房有沙发吗
#海口蓝庭城市度假酒店#请问从酒店到海南医学院有公交车吗
#7天连锁酒店（海口滨海大道店）#服务态度怎么样，离海南大学海甸校区远吗
#海南雅居乐莱佛士酒店#我们5大2小如果从动车站过来，有没有巴士到酒店呢？时刻表有吗？需要预约吗？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#豪华海景房有浴缸吗？
海南有什么好吃的特产啥的求推荐
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#到店支付方式有哪些？
#海南清水湾假日度假酒店#四大二小住哪种房间？
请问想去迪士尼、海洋公园、蜡像馆、太平山顶、科学馆，怎么安排时间，从周二下午到下周一结束
#昌江棋子湾开元度假村#请问高铁站接是免费吗，在昌江站还是棋子湾接站，离开是有无送站服务
#三亚龙沐湾温德姆至尊豪廷大酒店#到市区要多久
#海南七仙岭君澜度假酒店#雨淋别墅房只有一楼吗？会不会潮湿啊？还有酒店餐厅每位消费大概多少一个人？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#泳池别墅的私人泳池水有多深啊
#海南百莱玛度假村#怎么没有找到酒店电话 是多少
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#虹桥机场到酒店坐地铁怎么走
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#请问悠澜居的泳池是独立的吗的，我看除了悠澜居其他都备注有独立门户、独立泳池和恒温泡池，
#昌江棋子湾开元度假村#请问酒店是几星级的
为何这几天海南飞往.重庆票价贵
#莫泰168（上海南站锦江乐园地铁站店）#请问这里离上海戏剧学院莲花路校区近吗？
#上海南京东路和颐酒店#距离地铁2号线1号出口多远
#海南碧桂园金沙滩温泉酒店#酒店是在海边吗，性价比高不高?
#上海南青华美达酒店#你好！请问一下我们去迪士尼玩两天能住你们酒店吗？第二天还收迪士尼乐园门票吗？
现在去香港L签的需要注签吗？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#请问四个大人一个小孩家庭房够住吗？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#到虹桥机场有多远
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#下午两点之前到 是不能入住么 怎么办
#汉庭酒店(上海南京路步行街中心店)#浦东机场打车到酒店大概多少钱？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#酒店什么时候开业的 味道重不重
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#晚上9:20到三亚机场 再去酒店的话可能超过12点了 还能办理入住嘛？
谁在冬天腊月去过海南，坐飞机换衣服的问题咋解决
#海南百莱玛度假村#请问从海口过去，没有汽车怎么走？
#海南民航宾馆#您好，请问豪华家庭房有三张床吗。
从上海南站去东方绿舟怎么坐车？
#海南三亚5日4晚跟团游(5钻)·万人出游→冰点价 暖冬温泉海鲜 抽iphoneX 携程自营品牌保证#请问刚好一米二的孩子怎么收费
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#我上午十一点到机场，可以坐几点的穿梭巴士？
#海南森林城市酒店#从美兰机场打车到店要多少钱？
#海南福湾梅诺卡度假酒店#麻烦住过的盆友，这个酒店周围到底有没有商业街，有超市吗？吃饭的地方怎么样，价格坑不坑？
12月初北海南宁旅行的季节对吗？风景如何呢
#海南清水湾假日度假酒店#从美兰到三亚火车站后 怎么去酒店？
#海南森林城市酒店#亲有早餐吗？
我取消了上海南至汉口的动车票为什么反款还没有到帐
请问有没有动车能从外面到三亚呀，或者到海口也行，海南的高铁不出省吗
海南航空HU7989在第几航站楼登机
#海南石梅湾艾美度假酒店#乐高活动都有什么内容？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#揽月楼有榻榻米吗
上海南站5点左右打车去虹桥机场，好打车吗
#海南福湾梅诺卡度假酒店#别墅房能提供烧烤架嘛 想自己烧烤的
想去西安、贵阳、成都、湖南、海南请问各位大神这个线路应该咋走
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#有浴缸么？
天津到海南自驾问题请帮个忙
拱北口岸有免费巴士到威尼斯吗？坐哪个
海南西线路线与公里数
海南清水湾阿罗哈的价格
海南三亚一周自行游，
上海南京路步行街离浦东机场有多远
请问从海南陵水出发，有车直达三亚凤凰机场吗？
如果双人飞机另外带一个六岁的小孩，从云南昆明到海南三亚机票价多少钱
南丫岛上有住宿的地方吗？宾馆或者民宿？值得住一晚吗？
#大阪南海瑞士酒店#请问海南瑞士酒店的经典房的那床是多宽的？
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#中餐晚餐在哪吃呀？
门票现在多少钱可以团购吗
请问海南的热带雨林在哪？穿越热带雨林旅游安全吗？有毒蛇吗？
梅县到海南省海口市三亚市旅游正三天怎样安排？
#如家快捷酒店（上海虹桥漕河泾龙茗路店）（原速腾酒店）#请问坐火车到上海南站，怎么坐地铁到酒店？
拍非诚勿扰的地方是海南哪里，想去看看。
#海南福湾梅诺卡度假酒店#房间都有空调吗 情侣度假订哪个房间比较好呢 距离呀诺达多远
太原自驾去海南沿途的风景有哪些
#海南贵族游艇会#哪栋几楼住得比较舒适？
请问在澳门银河酒店搭巴士回拱北关闸要不要赌场巴士票？还是直接搭就行了
#海南碧桂园金沙滩温泉酒店#请问亲水池畔房连通的泳池是私属小泳池，还是公共大泳池？
#海南石梅湾艾美度假酒店#神州半岛和酒店之间有穿梭巴士吗？
#海南雅居乐莱佛士酒店#一价全包具体5餐什么情况
我要从合肥市到海南岛
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#在携程上付过钱以后，去了不用再付其他的费用了吧，还有就是预定了以后是2点以后才可以入住是么
#上海美村国际度假连锁酒店（秀沿路地铁站店)#从上海南站怎么到酒店？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#幽澜居，碧澜居，景澜居有什么区别？一个人入住的话选哪个好？
#锦江之星（上海南翔店）#去地铁11号线方便吗？
海南三亚8月8日三亚椰蓝湾度假酒店预定房间
海南岛：三亚；机场，海上观音，……
请问海南定安飞禽世界中午营业吗？营业时候是多少？
#上海南航明珠大酒店#从高铁站到酒店，的士要多少钱?谢谢！
三亚的槟榔谷景区与呀诺达景区是不是离得很近啊？一天游玩这两个景区会太累不？
酒店行程安排问大神？
请问水舞间的座位是在携程下单后就能确定，还是剧场取票后才能确定？
#海南七仙岭君澜度假酒店#你好，酒店有去五指山市的免费接送车吗？
#海南石梅湾艾美度假酒店#酒店提供小孩的挖沙玩具吗？
买了门票需要打印吗？急急急
#海友酒店(上海外滩河南中路店)#我们四个人，住标准间允许吗
#24K国际连锁酒店(上海南京东路步行街店)#周六周日入住需要补差价吗
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#景澜居会不会有虫子什么的，房间里的泳池会不会有落叶虫子之类的？
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问14岁，早餐费用是半价吗
#海南太阳城大酒店#有停车位吗？
#海南雅居乐莱佛士酒店#园景房到海滩要走多远？
上海南的票，可以在义乌上车吗？
亲们，请问11月从太原去海南，报团还是自助？哪个比较划算？
#尖微空间甬绣酒店(上海南京路步行街店)#咱们这有吹风机和洗漱用品嘛？
#海南雅居乐莱佛士酒店#请问这个时候来，晚上能抓到螃蟹吗？
#莫泰168（上海南京路人民广场店）#下了地铁还远么？
#上海南京东路和颐酒店#兩個大人加一個四歲小孩預定高級大床房，小孩要另外加錢嗎？要提前告知酒店有帶一個小孩嗎？
海南哪些地方性价比最高？长租房比较划算？
#上服假日酒店（上海南京路步行街店）#酒店环境如何？和南京路步行街靠必胜客的如家快捷酒店比那家好
#青旅国际酒店(上海南京东路外滩店)#虹桥机场坐几号线，哪站下能到贵酒店？
#海南香水湾君澜度假酒店(纯别墅)#计划1月29.30入住，泳池游泳会不会凉？
#海南森林城市酒店#家庭房要按人数算吗？挤挤不可以吗？
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#我们只订了一个晚上，之后要住的话可以续订么?
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#一家三口大床房可以睡吗
我在吉林要去海南怎么走好
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#饭店的早餐多少钱每人？几点结束？
#海南森林城市酒店#4人能住一间屋子吗？
琼海机场到万宁兴隆有多远，主要交通方式是什么？
请问要去港澳码头 港铁坐到哪一站？谢谢
#骐寓民宿(上海南京西路店)#酒店可以开增值税专用发票吗
迪士尼晚上烟火表演一般几点？回市区地铁赶得上吗？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#请问台湾客人可以住吗？
需要要港澳通行证吗？
#海南清水湾假日度假酒店#三个大人 适合定哪个房型？还是订假日房再加床？
从海南乘坐飞机能带菠萝密水果吗
#海南七仙岭君澜度假酒店#您好，坐飞机到海口美兰机场，酒店有免费接送机服务么？若收费，如何收？若不接送机，客人除自驾外如何到达
春节想去海南，2个大人，2个小孩
#汉庭酒店(上海南京路步行街中心店)#有吹风筒吗？
#汉庭酒店（上海南六公路店）#家庭房可以住4个人吗
#如家快捷酒店（上海南京路人民广场店）#请问该酒店离1号地铁远吗？
#如家快捷酒店（上海南京路步行街黄河路店）#我6月27号晚8点入住酒店，29号8点退放房，几天，我买2天可以嘛
#上海南京东路和颐酒店#退房后寄存行李最晚到几点
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#酒店沙滩有救生员吗？可以下海游泳吗？
从沙田怎么到科技馆？坐地铁怎么倒？
#海南绿城蓝湾度假酒店#酒店前台能签收我寄过去的快递吗？我们计划是10月4日入住
一个人从湛江搭火车去海南玩三天要多少钱，那里有什么比较低廉的住房吗？还是个学生
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#你好，我想订景观房两个人住，入住人只填我自己？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#大床房可以住两人吗
#青旅国际酒店(上海南京东路外滩店)#从酒店到浦东机场乘地铁2号线能直接抵达吗 需要多长时间
#海南蓝湾绿城威斯汀度假酒店#想先在海棠湾住两晚，再来蓝湾威斯汀，不知到酒店免费班车可以在免税店接我们去酒店吗？没车不方便。
尖沙咀乐仕酒店到楼梯街怎么走呀
凌霄阁摩天台是摩天轮吗？
请帮忙设计一条北京到海南的攻略，一路走一路玩的，一天3百到5百公里。自驾游
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#你好！酒店去杭州乌镇远吗？多久
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#隔音怎样，临街吵不吵
#海南七仙岭君澜度假酒店#请问溪谷双宿房间淋雨在阳台还是卫生间
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问一下10岁以下小孩早餐免费，是特指会员还是全部呢？谢谢
学生证上优惠区间写得是重庆北站至上海虹桥火车站，那可不可以买重庆北站至上海南站的火车卧铺票？
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问步行艾美与隔壁威斯丁相隔多远路程
请问从杭州到上海住和平饭店，该坐上海南、上海站还是上海虹桥火车站？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#情侣别墅和品澜居有啥区别，谢谢
我怎么买上海南到金山卫的火车票
上海南站到昆明站途经哪几个站
从银河到安德鲁总店怎么走？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#距离地铁站有多远？
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#酒店有洗漱用品吗？有拖鞋吗？
#锦江都城经典（上海南京东路外滩店）#从上海虹桥站坐地铁怎么到酒店？出了地铁口怎么走？
2月初去海南天气怎么样？价格怎么样？
请问有哪位大神知道上海火车南站驿步点在哪呢？从秀沿路地铁站则么到呢？谢谢啦?
澳币去哪里兑换，谢谢
从浦东机场到上海南京路做什么车？
#三亚艾迪逊酒店#看前面的评论说酒店空调不好，是真的么，海南这么热，空调效果不好不舒服啊
海南这个季节吃什么水果好？
五一期间碰上周一，博物馆开放吗？
#海南蓝湾绿城威斯汀度假酒店#最近住酒店自助午餐晚餐价格多少呢？如果不在酒店吃午餐晚餐 附近有地方可以吃吗
#海南七仙岭君澜度假酒店#一共有4个家庭去，都带一个小孩，推荐什么房型可以？谢谢
#上海仕佳酒店#请问，普通标准房有窗户吗？
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#里面环境好吗
海洋公园玩多久比较合适
#昌江棋子湾开元度假村#请问现在水上乐园开了吗？
#上海南航明珠大酒店#穿梭巴士多久一班，在浦东机场那个位置搭乘？
#万信慧选酒店（上海南京东路步行街店）#问问一家三口，都是大人怎么定房间谢啦
凌晨四点上海南下车，第三天一早浦东机场赶的去。我酒店的位置应该订在哪
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#从酒店到机场坐车要多久？早上8点多有车送机吗？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#麻烦问下，有迪士尼班车可以接送到地铁站吗？还有，有三个单人床的房间吗？
想去海南过冬，租房。
海南有租车的么？想环岛，怎么安排行程比较好呢？七月底去人多不？热不热？
#浦江精选酒店（上海静安寺地铁站店）（原南京西路店）#不满18岁可以入住吗？
18号深圳到香港九龙油麻地，三天时间，旺角，维多利亚港，海港城，如何做功率？
请问上海南京路步行街2018年3月份M豆店还在营业么？你在哪里买到的M豆？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#酒店专车接机多少钱
#海南雅居乐莱佛士酒店#住店小孩参加酒店俱乐部活动是免费的吗
请问住在尖沙咀如何去海洋公园？
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#酒店房间内有小冰箱吗
几月的份去海南最舒服
#海南太阳城大酒店#请问酒店发票要怎么开
#上海南京东路和颐酒店#已满十六岁有身份证可以住吗
从上海南站到浦三地铁站汉庭酒店怎么走
#海南清水湾海洋假日酒店#两个18岁以下可以入住吗
我订了去海南三亚的机票和酒店，是2018年1月25号的，临时有事去不了了，可以换成别人去吗
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#你好，请问听海楼能看到海吗？是不是比揽海楼距海边稍远
请问北京中海南站附近可有青年旅馆啊？
#维也纳酒店（上海浦东机场华夏路店）#早上六点上海南站火车上午入住怎么收费
上海南站携程专车接客地点？出站怎么找？
坐车怎么做从海南机场到三亚
2月初去海南三亚二人游酒店和机票有什么好的建议吗？
三沙市哪里好玩？费用多少
海洋公园日间票能玩园内的游戏吗
自驾游海南有那些著名景点，有那些好玩的地方?
为什么只有高飞跳？笨猪跳不预售吗
亲们，有没有太原去过海南的？推荐一下跟团还是自助游？怎么比较划算？还有海南哪些地方推荐去的？谢谢?
冬天带老人去海南休养，乐东和万宁哪里合适
#青岛红树林度假世界#问下酒店门口的海滩水质怎么样，跟海南的比怎么样，浑浊吗
这个是香港身份证就不能用吗
我要从北京到海南三亚玩，自由行座飞机做到三亚还是亚龙湾，海口？
同行的可以一起上去吗？
香港嘉里酒店红磡码头怎么去太平山顶
#宿适精致酒店（上海外滩中心店）#整晚多少钱
#上海南汇嘴智选假日酒店#想和朋友一起看日落、星空、日出，打算住在海景房，想问在房间里能看到星空吗？看日出的视角广吗？
在上海南的票，可以在义乌取票吗？携程网买的
贵阳到海南动车怎么坐
香港大学饭堂吃饭可以支付现金吗？
#苏州河畔国际青年旅舍（上海苏荷总店）#6个女生能安排在同一间吗？有没有配套独立卫生间？
澳门喜来登酒店出行方便吗？
#海口鑫源温泉大酒店#酒店去海南野生植物园方便吗？
#上海南京东路和颐酒店#酒店距离来福士近嘛 步行大概要几分钟
#海南清水湾阿罗哈爱琴海景套房度假酒店#订了6月23日去，想问一下酒店的游泳池都能正常开放吧，不会要维护吧
#莫泰168（上海南京路人民广场店）#特惠双人床可以住4个大人一个不到3岁小孩吗
#上海南泉大酒店#有免费停车场吗
#海南雅居乐莱佛士酒店#酒店可以免费停车吗？自驾游的
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#请问在上海虹桥火车站出来搭什么交通工具去酒店比较方便的？
#海南香水湾君澜度假酒店（纯别墅）#房间内的泳池，多深
#海南石梅湾艾美度假酒店#酒店离三亚凤凰机场多远
#上服假日酒店（上海南京路步行街店）#周围有公交车站嘛？
#汉庭酒店(上海南京路步行街中心店)#从虹桥机场怎么到酒店
#上海南航明珠大酒店#请问夜里12点半飞机降落，有班车接送吗？
#万信慧选酒店(上海南京东路步行街店)#可以提前寄存行李吗？
#上海南郊宾馆#可有浦东机场接机服务？
#海南雅居乐莱佛士酒店#我想问下机场到你们酒店多少时间？看到回答1小时，也有2小时，另外酒店去陵水站多少钱？我要去海口
#海南石梅湾艾美度假酒店#请问艾美酒店有室内泳池吗
#青旅国际酒店（上海南京东路外滩店）#可以停车吗
海南休闲3个月租哪里的好？
上海浦东机场到上海南站
#宝泉精致酒店(上海人民广场中心店)#从上海南站到你们酒店怎么坐车？
